Rwy'n cael y pethau hwn i'w gysylltu â'r ffocwm. Mae'r ffocwm yn cael ei gosod yn unig. Mae'r ffocwm yn cael ei gosod yn unig. Mae'r ffocwm yn cael ei gosod yn unig. Mae'r ffocwm yn cael ei gosod yn unig. Mae'r ffocwm yn cael ei gosod yn unig. Mae'r swyddog Multipurpose yn dal ar ddefnyddiant gymaint eforod  democrat, a dyddfa's yn falch i'w ddстрicyd. Mae rhai fwyaf a لnau gwylven chi o ran y ffyniadau yng Nghymru yn y dyddfa'r maes hir, mae'n dweud bod y ffyniadau yma'n ddiddorol iawn, ond mae'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir, ond mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Mae'r ffyniadau yma'n ddiddorol iawn i'r dyddfa'r maes hir. Der Mark Max ist im Call. Von dem habe ich noch eine E-Mail. Der Mark Max ist im Call. Von dem habe ich noch eine E-Mail. Dann warten wir noch drei Minuten, damit wir mit unserer Zeit respektvoll umgehen. Dann warten wir noch drei Minuten, damit wir mit unserer Zeit respektvoll umgehen. Dann warten wir noch drei Minuten, damit wir mit unserer Zeit respektvoll umgehen. Untertitel der Amara.org-Community Diese Sendung wurde vom NDR live untertitelt. Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt. Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt. Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt. Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt. Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt. Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt. Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt. Die Sendung wurde vom NDR live untertitelt. All right. Ich hab viel mit euch vor. Und als Erstes möchte ich sagen, nächste Woche, wenn wir jetzt von Terminen sprechen, nächste Woche, Dienstag und Mittwoch ist das, glaube ich, 20. und 21., haben wir eine Funnel-Workshop-Reihe. Genau, 20. und 21. ab 10 Uhr deutscher Zeit für zwei Stunden ungefähr. Da werde ich noch einen Link in die School-Community packen. Da könnt ihr alle natürlich kostenlos dran teilnehmen, alle, die bei Elevate sind. Und da geht es darum, dass wir gemeinsam einen Minikurs entwickeln, eine Checkout-Seite und schon mal so das Grundgerüst für den großen Kurs legen. Es war ein Miniprodukt von mir, was ich entwickelt habe. Das heißt, ich werde da jetzt nicht extrem in die Tiefe gehen. Klar, ihr könnt natürlich in Elevate dann darüber hinaus noch mal mehr Fragen stellen. Wir können noch mal mehr ausarbeiten. Aber da legen wir schon mal so den Grundstein. Und da wird es dann auch Challenges geben. Also, dass man dann wirklich ins Tun kommt. Und dass ich dann, das kann ich jetzt schon mal verraten, zum Beispiel an Tag eins sage, dass ihr eine Story postet, öffentlich oder eine E-Mail schreibt oder beides, wo ihr dann kommuniziert, wann der nächste Kurs von euch online geht. Und das innerhalb von einem Zeitraum von vier Wochen. Und dass ihr dann eben dadurch euch dazu zwingt, auch diesen Kurs bis dahin live zu haben, weil ihr habt es ja öffentlich kommuniziert. Also an jeden, der Bock hat, irgendwie umzusetzen, let's do it. Ich hatte es jetzt gekauft, Lisa, ist sehr, sehr cool. Starkes Mindset, einfach immer weiter. Ich habe Menschen, die haben das dreimal gekauft. Ich weiß, ich habe die Person hier im Call heute. Aber ich habe eine Nachricht bekommen. Hilfe, ich habe dreimal das Gleiche gekauft. Ja, auch ein interessantes Learning an dieser Stelle. Ich bin auch dabei, freue mich. Das war ich, ja, genau. Ja, all right. Heute hatten wir auf dem Plan, dass wir uns Amazon KDP anschauen. Das heißt, wir schauen uns an, wie man dort sein Buch veröffentlichen kann. Ich habe euch dazu aber auch in Elevate einen Kurs hochgeladen. Ganz still und heimlich habe ich das gestern gemacht. Und zwar findet ihr das Ganze hier. Dein eigenes Buch. Und da könnt ihr mal reinschauen. Und da ist wirklich, ne, geh ich Schritt für Schritt durch Amazon KDP durch. Wie man das Buch hochlädt, welche Einstellungen man macht und wie man das Design auch, das Cover designt. Und wie man das Ganze eben schreibt mit der Hilfe von Claude, mit der KI, was wir ja eh schon in einem Live, in einem Expertencall quasi hatten. Hab den Buchkurs vorhin schon auf der School entdeckt und mich gefreut. Sehr cool. Kann mir jemand kurz sagen, ob man sich für nächste Woche für Funnel Workshop anmelden muss? Ne, Julia, ihr bekommt einen Link, poste ich dann gleich noch in die School Community rein. Genau. Also, ich hab das hier hinterlegt. Das heißt, ihr könnt hier auch noch mal Schritt für Schritt durchgehen. Wir werden jetzt trotzdem heute mal ein paar grundlegende Fragen noch zu das Thema Buchentwicklung klären, weil es ja 2026 meine Aufgabe für euch war. Oder was heißt Aufgabe? Aber ich hab euch empfohlen, 2026 sollte einfach jeder mal schauen, dass er ein Buch veröffentlicht bekommt. Ihr habt jetzt noch 11,5 Monate Zeit. Das ist auf jeden Fall machbar, selbst wenn ihr jeden Tag nur eine Seite schreibt oder jede Woche nur eine Seite schreibt, ist auch in Ordnung. Kriegt man alles hin. Ist machbar, yes. Okay, dann würde ich sagen, starten wir mit dem Thema Buch. Packt da mal all eure Fragen in den Chat zum Thema Buch. Dann gehen wir das kurz durch, also kurz ausführlich, 20 Minuten, eine halbe Stunde. Und danach würde ich sagen, gehen wir noch mal in Fragen rein, weil ich glaube, dass die letzten Wochen einiges an Fragen aufgeworfen hat. Wir können uns super gerne Profile anschauen. Ich kann über eine Salespage drüber schauen. So was mache ich zwar gerne lieber in der Script Community selbst, also jetzt nicht im Live-Call, weil dann die anderen nicht quasi zugucken und warten müssen. Aber ein, zwei Sachen können wir uns anschauen und dann gerne auch generelle Fragen. Okay, hat schon jemand Fragen zum Thema Buch? Irgendwas, was mit der Veröffentlichung zu tun hat, mit Amazon KDP? Denn so sieht das hinter den Kulissen aus. Oder gibt's auch irgendwelche Wünsche, die ihr heute machen wollt? Dann könnt ihr die auch gerne in den Chat droppen. Also wir machen heute eine ganz offene Session. So sieht das Ganze aus. Hinter den Kulissen, da sind jetzt meine beiden Bücher drin. Und wir haben einmal die Möglichkeit, das als E-Book zu veröffentlichen, als Taschenbuch oder als gebundene Ausgabe. Und das sind drei Versionen, die man eben anlegen muss. Und man kann aber erst das Taschenbuch erstellen. Das ist ganz wichtig, das solltet ihr als erstes erstellen. Und darauf basierend kann man die anderen beiden dann quasi klonen. Dann hat man nicht mehr so viel Mehraufwand. Das ist ein kleiner Tipp, den ich an dieser Stelle geben möchte. Dann müsst ihr nicht alles komplett neu erstellen. Ich schalte derzeit keine Werbung auf meine Bücher bei Amazon. Das kann man auch machen. Das wird hier auch angezeigt. Ja, also einfach nur, weil es im Moment keine Priorität hat, könnte man drüber nachdenken. Wäre für mich jetzt aber einfach zu viel Aufwand. Ich habe auch überlegt, mein Buch über Digistore zu verkaufen, weil leider, wenn wir das bei Strivecard veröffentlichen, ist mit Sicherheit bei vielen anderen Plattformen auch so, dann haben wir ja die Möglichkeit, ein Funnel dahinter zu bauen. So, und ein Funnel bringt mir halt am meisten Geld. Ja, ist einfach so. Nicht der initiale Kauf eines Minikurses, sondern der Funnel dahinter. Und was bei Amazon halt der Fall ist, ist, dass man es zwar leicht veröffentlichen kann, aber keinen Funnel dahinter schalten kann. Da zwei Tipps an dieser Stelle für euch, die ich jetzt noch nicht im Kurs erwähnt habe. Macht in eure Bücher einen Call to Action. Also so, wie wir es auch von Instagram gewohnt sind, von E-Mails gewohnt sind. Und zwar in Form zum Beispiel von einem QR-Code. Ich habe mir hier beispielsweise einen QR-Code erstellen lassen. Und den habe ich so schön, also kann man so schön aussuchen. Ich habe ein Geschenk draus gemacht. Den kann man sich runterladen, kann man mit einer Webseite zum Beispiel verknüpfen. Ich habe es mit meinem kostenlosen Webinar verknüpft, weil ich mir dachte, das geht immer. Und habe das ins Buch gepackt. Denn dadurch habe ich die Möglichkeit, dass auch wenn Menschen mich über Amazon buchen, ich trotzdem in der Folge auf mich aufmerksam machen kann und die Leute in meinen Funnel bekomme, indem sie sich eben für das kostenlose Webinar anmelden. Denn was bei Thrivecart halt das Problem ist, man kann ein Funnel bauen, ja, aber Thrivecart ist kein Fulfillment-Anbieter. Das heißt, Thrivecart müsste ja irgendwo auch mein Buch drucken und es ausliefern und das kann Thrivecart halt einfach nicht. Und man kann das auch verknüpfen, ja, mit verschiedenen Fulfillment-Anbietern, wie zum Beispiel Logistico heißt ein Fulfillment-Anbieter. Das geht es aber bei Thrivecart zum Beispiel nicht, weil die die Integration nicht erlauben. Das geht aber beispielsweise mit Digistore. Dann müsste man aber bei Logistico anrufen und müsste mit denen quasi eine Menge halt ausmachen an Büchern, die ihr dann erst mal Logistico zuschickt. Das heißt, ihr müsstet erst mal 1000 oder 100 eure eigenen Bücher kaufen, die dann denen liefern lassen, damit die das einlagern und dann eben raus an den Kunden, wenn es bestellt wird. Und dieser Prozess ist mir tatsächlich, obwohl ich diesen Funnel dahinter packen könnte, der mit Sicherheit nochmal mehrere zigtausend Euro Umsatz machen würde, ist mir das einfach ein bisschen zu viel Aufwand. Und ich mache das wahrscheinlich in Zukunft auf jeden Fall irgendwann, weil ich das einfach ganz, ganz cool finde mit diesem Buchfunnel. Aber ich werde das im Moment noch nicht machen. Einfach, um euch die zwei Seiten da quasi zu erläutern. Beides geht, beides hat seine Vor- und Nachteile, wie meistens. Deswegen wenigstens, wenn ihr Amazon KDP macht, dann ein QR-Code reinpacken, damit man wenigstens in eure Welt kommen kann und euch die E-Mail-Adresse geben kann. Und dann über die E-Mail-Adresse kann man natürlich nochmal weitermachen. Genau. So, und wenn man in dieses Thema da reingeht, das habe ich euch alles erklärt, das mache ich jetzt nicht doppelt. Ich wollte euch nur mal ganz kurz zeigen, wie das ausschaut. Dann ist es halt so, dass man da durchgeführt wird und die meisten Sachen sind tatsächlich einfach selbsterklärend. Du kommst erst mal in eine Sprache, weiß jeder von uns. Buchtitel, weiß hoffentlich auch jeder von uns. Ähm, das lasse ich alles frei, das habe ich auch nicht in der Aufzeichnung erklärt. Autor wisst ihr hoffentlich auch, wie euer Name ist. Mitwirkende wisst ihr auch direkt, wirkt jemand an dem Buch mit oder eben nicht. Beschreibung, das würde ich tatsächlich einfach mit Cloth ausarbeiten. Dann der Tipp am Rande, wie ich immer sage, kopiert meine Beschreibung, ihr findet mein Buch ja bei Amazon, kopiert meine Beschreibung, packt die bei Cloth oder bei Chattivity rein und sagt, bitte formuliere für mein Buch und dann ladet ihr das Buch dazu. Eine Beschreibung im Stil von Julia Trost hier für Amazon. Und dann macht ihr euch das. Und ich habe das auch einfach von einem erfolgreichen Autor auf Amazon einfach kopiert, meine Sachen da reingepackt und fertig. Und ich hatte ja auch eine Buchmanagerin im ersten Buchprozess, die das dann auch nochmal Korrektur gelesen hat und gesagt hat, ja, kannst du so machen. Genau, also es ist eigentlich vom Format her perfekt für euch zum Kopieren. Ja, wir haben natürlich Veröffentlichungsrecht, sexuell explizite Bilder, müsst ihr halt sagen, je nachdem, worum es in eurem Bild, in eurem Buch geht. Primärer Shop wäre Amazon.de, für manche kann es vielleicht auch auf Frankreich sein oder Spanisch, wie auch immer, bei mir ist es Amazon.de. Und dann wählt man eine Kategorie aus, wie man auf diese Kategorie kommt, das zeige ich auch in der Aufzeichnung. Und das mit den Stichwörtern, das sind quasi Hashtags, könnt ihr euch merken, Hashtags, wenn jemand das eingibt, dann soll er ja euer Buch finden bei Amazon, ja. Deswegen müsst ihr halt auch einfach Wörter einfügen, die zu eurem Buch passen. Genau, und wenn wir dann auf die nächste Seite gehen, da geht es dann halt wirklich so um das Eingemachte, da kann man das Cover dann hochladen und auch das Manuskript. Das macht man dann hier, das Manuskript und das Cover hier. Und dann hat man immer noch eine Vorschau, das heißt, ihr werdet nie irgendwo reingeworfen und es sieht später ganz anders aus, als ihr euch das vorgestellt habt. Deswegen immer ganz wichtig, die Vorschau anzuschauen und zu überprüfen. Und das sind die Seiten, die man überprüfen muss, je nachdem, wie lang das Buch ist. Aber ich kann euch wirklich empfehlen, da einmal komplett durchzuklicken, weil ich hatte tatsächlich schon das Ding, dass dann eben Seite, weiß nicht, 150 von 160 auf einmal fehlerhaft war. Ja, guckt euch das einfach durch, das ist auch nur eine Maschine, die kann auch Fehler machen, von daher einfach durchblättern, schauen, ob das alles so Sinn ergibt. Genau. Okay, und dann könnt ihr das eben freigeben und dann stellt ihr notwendig den Preis ein und das war's dann auch schon. Also, es ist wirklich sehr, sehr einfach und sehr intuitiv, vor allem, wenn ihr eben jemanden wie mich habt, der euch den ganzen Weg einmal vorgeht. Das Einzige... Oha, ich hab schon 50 Euro da dran verdient. Cool. Wusste ich gar nicht. Ja, das ist... Das ist interessant. Das ist halt das Coole, ne? Also, ich hab kein einziges Mal über meine Bücher bisher gesprochen, außer an L.A. Welt, und es sind irgendwie schon drei Bestellungen eingegangen. Ja, okay, kann man machen. Alright, das Einzige, was ich blöde finde bei Amazon KDP, ist die Erstellung des Covers. Das ist ein bisschen tricky. Ich hab das grad gestern für euch aufgenommen, ich mach's jetzt nicht noch mal, aber man bekommt hier so eine Vorlage und muss sich dann halt eben an diese Striche halten, an diese roten Linien und so weiter. Das ist manchmal gar nicht so leicht, da irgendwie das hinzubekommen, dass der innere Monk auch zufriedengestellt ist. Deswegen hab ich Trick 17 gemacht und man sieht das vielleicht, ne? Ich hab diese Vorlage da drunter quasi transparent hingelegt, um dann darauf basierend mein Cover, ja, aufzubauen. Geht wahrscheinlich auch anders, aber ich denk mir... Ich mach mir's leicht und am Schluss mach ich einfach nur die Vorlage quasi im Hintergrund weg und hab mein fertiges Cover, ja? Aber zeig ich euch auch alles Schritt für Schritt in der Aufzeichnung. Gut. Und das Gleiche gilt für Hardcover. Da ist ein anderes Format, aber das ist vom Prozess her das Gleiche. Okay. Ich hab euch übrigens auch gezeigt, wie man ein Cover erstellt. Das könnt ihr auch ganz einfach mit Canva machen. Ich find Canva ja sowas von geil, weil wenn ihr da auf Plus geht, und ich glaube, es heißt sogar einfach Cover, wenn man das eingibt, Buchcover, dann schlägt der euch direkt richtig geile Designs vor. Das heißt auch da, kleiner Tipp, ich würde nicht in eine Buchcover-Designerin investieren, weil die sind sauscheißteuer und das braucht ihr nicht, ja? Da könnt ihr direkt geile Cover quasi euch aussuchen und könnt euch ja dann nachbasteln und ihr habt ja dann auch Area und könnt dann natürlich auch eine KI-Version produzieren. So hab ich mein Cover erstellt. Ich hab mir irgend so ein Cover geholt, hab mir ein Screenshot davon gemacht, hab gesagt, der KI, bitte mach das so wie auf diesem Bild. Und dann kam erst mal natürlich Scheiße raus, aber nach ein bisschen Feinjustieren kam dann irgendwann was raus, was ich cool fand. Das ist zum Beispiel auch cool für ein Ernährungsbuch oder so. Oder wenn man ein Rezeptbuch schreiben will, macht man einfach das und fertig ist das Buchcover. Tauscht noch euren Namen aus oder so, ne? Also da gibt's schon echt coole Geschichten, die man da machen kann. Und ihr könnt auch einfach ganz simpel, zum Beispiel, wir haben jetzt ein paar Datingcoaches hier, Dating eingeben, das ist ja auch mega, ne? Dann kann man die Person im Hintergrund lassen und vorne könnt ihr dann euer Bild quasi draufpacken, euer Gesicht oder... Das sieht eher aus wie ein Roman. Gut, aber ihr wisst, wie ich meine. Also so dafür ist Canva echt schon cool. Da braucht man nichts investieren an Geld, lass euch jetzt da nicht einreden. Das könnt ihr auch selbst machen. Genau. Und wenn ihr noch am Anfang seid, dann vielleicht auch einfach was holen. Oder wenn ihr keine so viel Zeit habt und nicht so mit KI euch auskennt oder auch nicht wollt, macht halt einfach sowas. Ja, also ohne euer Gesicht, das geht ja immer easy. Das find ich auch sehr sexy, wenn man irgendwie was mit Leidenschaft... Oder sowas. Kennt man ja auch nicht, dass ihr das seid oder ob ihr das seid oder nicht, ne? All right, ich guck mal ganz kurz in den Chat. Warum veröffentlichst du nicht über einen Verlag? Weil Verläge sauteuer sind, also sausauteuer. Beim Hermann Scherer zum Beispiel war es damals 20.000 Euro. Und Verläge haben natürlich auch ein Mitsprachrecht. Das heißt, die dürfen entscheiden, wie sieht euer Cover aus. Die dürfen über den Titel entscheiden, die dürfen über den Inhalt entscheiden. Und je nachdem, bei welchem Verlag ihr da seid, da gibt's auch Unterschiede, müsst ihr ganz krass aufpassen. Habt ihr teilweise dann nur 30 Prozent Mitspracherecht und die haben 70 Prozent. Ja, und da muss man halt wirklich aufpassen, dass man da dann nicht einfach nur zu einer Marketingmaschine wird und die das quasi so publizieren, damit die natürlich auch den meisten Gewinn machen, was ja natürlich aus unternehmerischer Sicht logisch ist, aber dass ihr da nicht so untergeht. Und ich hab gesagt, ich mach erst mal für mich alleine. Ich guck erst mal, wie das funktioniert, auch mit dem Schreiben und so weiter. Und ich bin auch eine Person, die das gerne einfach mal... Ich find das cool, dass ich das selbst gemacht hab. Ich find das richtig nice. Und auch zu sehen, dass es so einfach gehen kann. Und wenn ich jetzt die 20.000 Euro beiseite hätte für ein solches Projekt, dann würde ich das auch investieren. Aber es hat für mich jetzt keine Priorität. Irgendwann will ich's auf jeden Fall machen, weil ich irgendwann in einen Buchladen gehen will und mein Buch quasi so hochhalten möchte. Das ist auf jeden Fall auf der Agenda. Aber es hat jetzt für mich keine Priorität und bringt mein Business nicht so weiter, wie es andere Aktivitäten tun würden. Beispiel, ich guck ja immer, was sind die Money-Making-Activities. Und ich weiß nicht, ob ihr das mitbekommen habt. Ich hab's noch nicht so groß publiziert. Seit September mach ich ja 100.000 Euro Umsatz im Monat. Und bis September, ich hab auch hier die Zahlen, das kann ich auch mal zeigen. Das ist auch superinteressant. Das hab ich letztens selbst erst festgestellt. Hier, das sind meine Zahlen von 2025. Ich hoffe, man sieht das. Mach mal ein bisschen größer. Hm. Naja, anyway. Ich weiß nicht, wie ich das größer machen kann. Naja, gut, also. Das sind die Zahlen. Da sieht man ja schon, Januar 50.000 Euro Umsatz. Dann hatte ich April 11.000 Euro Umsatz. Wusste ich gar nicht. Ich dachte, April wär voll gut gewesen. Aber wusste ich nicht, dass ich so krass wenig Umsatz gemacht hab. Juni 25.000 Euro Umsatz. Juli 34.000 Euro Umsatz. August 29.000 Euro Umsatz. Und dann, ihr seht's schon, ab September ging's dann ab. Oktober noch mal weniger. Aber jetzt die letzten Dezember, November, September über 100k. Januar safe auch. War, weil ich im Sommer beschlossen habe, mir reicht das jetzt mit 50.000. Ich hab jetzt eineinhalb Jahre bei 50.000 festgesteckt. Ich hab gesagt, ich hab jetzt keinen Bock mehr. Ich will jetzt irgendwas machen, wie ich auf diese 100k kommen kann. Bis Sommer war mir nicht klar, wie ich das mache. Ich hab auf TikTok so eine Challenge gemacht, wo ich quasi jeden Tag mitgenommen habe, was ich gerade mache, um 100k zu erreichen. Ich dachte, ich mach das jetzt mal ein halbes Jahr, diese Challenge. Weil jeder gesagt hat, das dauert halt einfach. Nach 30 Tagen hab ich gesagt in der Challenge, okay, kann man ja auch noch nachlesen bei TikTok. Ich bin fertig, ich hab die 100k erreicht. Das war einfach nur, weil ich beschlossen habe, mich auf Money-Making-Activities zu fokussieren. Nichts mehr anderes. Ja, ein Buch ist schön und gut. Das hat jetzt in dem Sinne nichts dazu geführt, weil ich es eben auch nicht mit einem Funnel machen kann, dass es mir mega viel Umsatz bringt. Ich mach das, um diese Professionalität zu unterstützen. Egal, wo ihr ausgezeichnet wird oder in welcher Show ihr seid oder ob ihr ein Buch schreibt oder einen Podcast oder im Frühstücksfernsehen oder so was. Das sorgt ja immer für so einen Expertenstatus. Deswegen hab ich das gemacht. Aber ich wusste, ein Buch würde mich nicht reich machen. Ein Buch würde auch euch nicht reich machen. Außer ihr habt einen geilen Funnel dahinter. Und so brauch ich mich nicht darauf spezialisieren. Auch nicht bei einem Verlag. Weil das mir im ersten Moment keinen Umsatz bringen wird. Und deswegen voller Fokus auf Money-Making-Activities. Deswegen am Anfang auch dieses Ding, was ich erwähnt habe. Nutzt die Zeit, die ihr habt, krass effizient. Macht sinnvolle Dinge. Auch wenn ihr irgendwo steht und wartet. Ich hab letztens ein Video gemacht, wo ich aus Dubai aus dem Flugzeug ausgestiegen bin, auf ein Taxi gewartet hab. Das waren vielleicht sieben Minuten oder so. Das hab ich gemacht. Ich hab erst Musik gehört. Dann dachte ich mir, Moment, was mach ich hier? Ich hab vor mich hingestarrt. Moment, ich kann auch arbeiten. Was machst du? Dann hab ich mein Handy rausgeholt und ein paar Nachrichten beantwortet. Oder auf Instagram was gepostet. Aber irgendwas gemacht. Wir haben uns damit befassen, nur noch Fokus auf Money-Making-Activities zu legen. Also immer uns fragen, ist das gerade dienlich dazu, unser Ziel zu erreichen? Dient das gerade wirklich dazu, unser Ziel zu erreichen? Dient das gerade dazu, mich abzulenken, mich beschäftigt zu halten? Oder, weiß ich nicht, wenn ich Netflix gucke oder so was, dient das zur Erreichung meines Ziels? Nein. Also lass ich's. Und dieses Mindset trainiere ich gerade extrem und bin eigentlich fast immer nur am Business. Egal. Also natürlich, ich nehm ja auch Auszeit. Braucht man auch. Aber eigentlich so, wenn ich drüber nachdenke, voller Fokus wirklich auf die krassesten Ergebnisse. Und ich mein, man hat's gesehen. Was hab ich im März und im April gemacht? Oder im April, Mai, Juni, was hab ich da gemacht? Da war ich drei Monate am Reisen mit meinem Freund. Da war der Fokus halt ein anderer. Und deswegen, wenn man sich's noch mal bewusst wird, wenn man wirklich volle Kanne Fokus auf genau das eine Ziel macht, dann ist die Erreichung auch möglich. Okay. Aber am ehesten arbeite ich nicht mit einer Agentur zusammen, weil's, wie gesagt, einfach viel zu teuer für mich ist. Und dann nutze ich eben die 20k lieber für Werbeanzeigen. Weil die haben einen direkten Impact auf mein Money, auf mein Geld. Oder gib 20k für eine Mastermind aus. Weil die haben direkten Impact auf mein Money. Ich hab grad gestern Katrin Hill geschrieben. Vielleicht kennt ihr die. Da bin ich im Austausch auch über eine andere Mastermind. Grad gestern, ne, hab ich geschrieben. Hoffentlich bist du gut ins neue Jahr gestartet. Patrick Wind hat mir das erzählt, dass du in vielen Masterminds bist. Kannst du mir eine Mastermind empfehlen? Ja? Also sowas. Ich bin viel im Connecten, viel im Austauschen. Was könnte meine nächste Schritte sein? Und eine Mastermind bringt mich weiter. Mich mit Menschen zu connecten, die dahin sind, wo ich hin will, das bringt mich weiter. Jetzt ein Buch rauszubringen, ist cool. Ist für mein Ego geil. Aber hat nichts damit zu tun, dass ich in dem Moment mehr Umsatz mache. Okay. Muss man irgendwas außer Zeit vorab investieren, wenn man ein Buch hochladen will? Gute Frage. Ich denk mir grad nach. Also Canva für ein Cover. Check. Ist ja auch kostenlos. Also könnt ihr kostenlos nutzen. Amazon KDP ist auch kostenlos. Ja, vielleicht für ein Lektorat. Also wenn ihr was schreibt, also wenn ihr ein Buch schreibt, das könnt ihr mit Klot machen. Klot müsste man vielleicht noch bezahlen oder Chattabitty, je nachdem, welche Version man nutzen will. Aber das ist ja auch marginal. Und ich würde auf jeden Fall Geld in einen Lektor investieren. Wenn hier irgendwo ein Elevate-Lektor ist, dann bitte die Kontaktdaten reinposten. Dann kann man da vielleicht ein Deal aushandeln. Aber ein Lektorat ist das Einzige, was ich sage, was ihr bräuchtet. Weil wir sind irgendwann so in einer Business-Welt, in einer Business-Brille, dass wir gar nicht wissen, was andere Leute nicht verstehen. Und ich hab zum Beispiel meinen Freund, der ist ja hyperintelligent und hat auch keine Ahnung wie viele Studien abgeschlossen, unter anderem was zum Thema Redaktion und Bücher schreiben und so weiter und Journalismus. Und der hat das Korrektur gelesen und der hatte super viele Anmerkungen. Also alles nachvollziehbare Anmerkungen, wo ich aber im ersten Moment gar nicht drauf gekommen wäre, wenn es mir nicht jemand gesagt hätte. Also Lektorat kann ich nur empfehlen, oder zumindest, wenn ihr gar kein Geld habt, was ich jetzt nicht glaube, aber lasst irgendjemand von Elevate drüberlesen. Irgendeine Person, die nichts mit eurem Thema zu tun hat, ganz wichtig. Eine fremde Person. Schreibt euch untereinander, tauscht euch aus, lasst drüberlesen. Und am ehesten investiert halt in ein Lektorat. Da kann ich empfehlen, guckt mal bei Fiverr oder bei Studentenjobs oder sowas. Vielleicht gibt es ja irgendwann Journalismus-Studenten, die einfach noch sowas auch sammeln müssen, keine Ahnung, für ihr Studium und da einfach Bock drauf haben und günstig arbeiten. Geht ja alles, ne? Okay. Würdest du immer empfehlen, selber zu verlegen via Amazon? Wurde von einem Verlag angefragt und bin jetzt unsicher, was der richtige Weg ist. Ja, also wenn du Bock hast, Geld auszugeben und in die Läden zu kommen, dann Verlag. Ist cool, gar keine Frage, aber ist halt teuer. Und wie gesagt, wenn du halt das einfach nur nutzen würdest, um deinen Expertenstatus zu steigern, dann Amazon. Kannst ein bisschen Geld sparen. Hast du dich auch einmal mit humanize.ai auseinandergesetzt für eine menschliche Sprache? Nee, also ich habe coacht, das reicht mir. Mit welchem Lektorat hast du zusammengearbeitet und würdest du sie empfehlen? Oder was war hier deine Entscheidungspriorität zur Zusammenarbeit? Also ich habe meinen Freund halt genutzt, den kann ich euch leider nicht empfehlen, weil der macht das nur bei mir. Der hat einen krass anstrengenden und zeitpressenden Job. Der kann das nicht für andere machen. Mein früheres Lektorat würde ich nicht empfehlen. Das hatte mein Freund damals bei meinem ersten Buch dann auch noch mal korrigiert, weil das Lektorat einfach Müll war. Kann ich nicht empfehlen. Von daher guckt euch online um oder postet auch mal eine Story, fragt irgendwie rum. Falls jemand jemanden kennt, schreibt es rein. Also humanize.ai, keine Ahnung, könnt ihr natürlich nutzen, aber mit Klot komme ich gut zurecht. Sucht euch irgendein Tool aus, mit dem ihr gut zurechtkommt. Das ist wie mit Strivecard, iFema, Ablefy, Digistore. Keine Ahnung, nutzt halt einfach das, womit ihr klarkommt. So bringt euch nichts, wenn ich irgendwas nutze, was für euch scheiße ist. Mein E-Book hatte 40 Seiten, ist das zu kurz, um es als Taschenbuch zu veröffentlichen? Was empfiehlst du? Also du kannst es auf jeden Fall veröffentlichen. Es gibt nämlich auch eine Sektion bei Taschenbuch, was du ankreuzen kannst für kurze Inhalte oder so heißt das. Oder wenig Inhalt oder sowas. Naja, also genau das würde auch gehen, kann man machen. Es gibt ja auch so Kinderbücher oder sowas, die da veröffentlicht werden. Aber für so ein E-Book würde ich tatsächlich auch Strivecard nutzen, weil da kannst du ja einen mega geilen Funnel dahinter schalten. Kannst du aber natürlich zusätzlich auch noch auf Amazon stellen. Alles, was ihr macht, könnt ihr auf Amazon stellen. Es schadet ja nicht. Dann hat man es mal da. Aber E-Books würde ich auf jeden Fall über Strivecard erstellen. Wie sieht es mit einem eigenen Verlag aus? Kenne welche, die das so gemacht haben? Ein eigener Verlag? Weiß ich jetzt nicht. Also du meinst im Eigenverlag? Das ist ja das, was wir machen mit Amazon KDP. Also Amazon KDP ist Eigenverlag. Eine Mentorin von mir hat auch ein Buch und die lässt Kunden aus ihrem Buch online vorlesen und schenkt denen halt dann irgendwas. Und so kommt sie an komplett neue Leute, finden die Idee so nett. Okay, also man meldet sich an, um bei ihr aus ihrem Buch vorzulesen. Das finde ich weird. Ja, warum nicht? Also wenn ihr darauf Bock habt, macht es. Ich kann mir das nur gerade nicht so vorstellen, wer sich dafür anmelden sollte. Aber klar, wenn man dann irgendwas geschenkt bekommt, um ein paar Zeilen zu lesen, why not? Ich würde mich nur nicht zu einer Lesung eintragen, weil das ist für mich dann auch wieder verschwendete Zeit. But well. Okay, weitere Fragen zum Thema Buchveröffentlichung. Irgendwas, was unklar ist. Ansonsten würde ich ein paar weitere Schritte mit euch durchgehen, die mir den Weg geebnet haben zu den 100k und wo ich jetzt die letzten Wochen noch mal einfach reflektiert habe, was ich anders mache, wie ich gewisse Sachen händle. Irgendwelche Fragen noch zum Thema Buch? Wenn nicht, würde ich sagen, machen wir ein bisschen weiter. Okay. Dann ansonsten jetzt gerne alle anderen Fragen. Irgendwas, alles zum Thema Kundengewinnung, Content, Automation, Funnel, Werbeanzeigen, whatever. Ach so, ich teile direkt mal wieder den Bildschirm mit euch. Am besten mache ich das so. Denn dann kann ich euch zeigen, was ich noch gemacht habe. Und zwar bin ich gerade echt extrem beschäftigt damit, es kam noch eine Frage, sagst du auch etwas zu Schrift und Größe? Du hast es bei Amazon vorgegeben. Nee, könnt ihr natürlich selbst auswählen. Ich würde immer das Klassische empfehlen, wie früher auch bei Bachelorarbeit, Masterarbeit oder bei einer Klassenarbeit oder sowas, bei so einer Aufgabe. Times New Roman 12 oder Arial 11? Bei mir ist es immer Times New Roman 12, weil ich einfach diese Schrift so ganz schön finde. Aber wenn ihr es ein bisschen cleaner haben wollt, Arial 11. Das sind auch die Schriftarten, die jeder empfiehlt. Und Zeilenabstand auf jeden Fall 1,5. Das ist ganz wichtig. Und eben, wie nennt man das? Blocksatz, Blocksatz. Also nicht links zentriert, nicht in der Mitte, nicht rechts, sondern Blocksatz. Genau. Auf der Aufzeichnung letztens war leider abgeschnitten, wie man dieses Plugin bei YouTube lädt. Und vor allem, welches und wo ich das nochmal finde. Schreib mal kurz in den Chat, Nicola, welches Plugin du meinst. Ach so, du meinst das für die Transcription bei YouTube, glaube ich. Ja, ich glaube, das war dieses... Genau, okay. Das war abgeschnitten, das ist ja blöd. Gut zu wissen, dann schiebe ich mal alles mehr in die Mitte. Und dann wahrscheinlich Chrome, Chrome Extension. Deswegen nehme ich auch Chrome, weil man kann ganz viele Extensions machen. Das ist einfach so geil und kostenlos. Genau, Chrome, NoGBT, YouTube Transcript Generator. Und dann könnt ihr auf YouTube gehen, und dann kann der euch ein Transkript von dem Video erstellen. Gut. Okay, dann rein mit euren Fragen, und derzeit quatsche ich drauf los. Was ich gemacht habe, oder was ich gerade dabei bin, ist zum Beispiel bei all meinen Produkten den Customer Lifetime Value zu erhöhen. Denn was später euren Umsatz vervielfachen wird, ohne dass ihr mehr arbeiten müsst, ist der Customer Lifetime Value, also der Wert eines Kundens in eurem Unternehmen. Je höher der Wert, desto besser. Wenn zum Beispiel eine Person für 15 Euro ein Produkt kauft, heute, und nächste Woche noch mal eins für 15 Euro, ist der Customer Lifetime Value 30 Euro. Und wir wollen versuchen, den Wert möglichst hoch zu halten über die Dauer des Kundens bei euch im Unternehmen. Weil natürlich ist es besser für unser Unternehmen, wenn wir Kunden haben, die ganz, ganz, ganz viel Geld bei uns ausgeben. Und natürlich ist es auch einfacher, an die Kunden zu verkaufen, die eh schon da sind und die begeistert von dir sind, als neue Kunden zu akquirieren. Das war ein ganz wichtiger Satz, den haben wir im Marketingstudium damals immer eingebläut bekommen. Da hieß es immer, die Neukundenakquise ist locker dreimal so hoch, also die Kosten für die Neukundenakquise ist dreimal so hoch, wie an bestehende Kunden zu verkaufen. Und deswegen macht es ja auch Sinn, nicht nach Followern hinterher zu rennen, sondern zu den Menschen, die da sind, eine Verbindung aufzubauen. Ja? So, und da haben wir verschiedene Möglichkeiten. Und das eine ist natürlich, den Customer Lifetime in der Art und Weise zu erhöhen, dass wir einfach mehr Produkte anbieten.  Dass wir mehr Produkte anbieten, und das mache ich jetzt zum Beispiel bei Contender Verkauft auf dieser Seite direkt schon als Offer Bumps. Das heißt, ich habe hier direkt 1, 2, 3 Produkte angeboten, plus ein Bundle aus allen 3. Oh, ich habe geschrieben 4, aber es sind nur 3. Naja, anyway. Und habe danach ein Upsell und danach ein Downsell. Das heißt, ich habe schon mal 1, 2, 3 Möglichkeiten, oder eben eine für alle. Plus Upsell plus Downsell sind schon mal 5 Möglichkeiten, wie ihr mehr verkaufen könnt. Danach geht es in den Funnel ins Webinar. Im Webinar spreche ich noch mal von Elevate. Wenn man dann im Webinar nicht kauft, geht es noch mal in den Funnel, 3, 4, 5 E-Mails, wo noch mal Elevate verkauft wird. Das heißt, ich habe schon 7 Mal über meine Produkte gesprochen. Währenddessen ist man auf Instagram, bekommt jeden Tag in der Story was mit, bekommt jeden Tag ein Feed-Call-to-Actions für Produkte, hat außerdem noch meinen Podcast, meinen YouTube-Kanal, wo auch überall über Produkte gesprochen wird und alle Produkte verlinkt werden, hat außerdem Werbeanzeigen, die man von mir sieht. Das heißt, man hat eigentlich gar nicht mehr die Möglichkeit, sich da irgendwie zu entziehen und kommt eigentlich gar nicht mehr daran vorbei, mit Produkten von mir überrannt zu werden. Zusätzlich haben wir innerhalb der Kurse natürlich die perfekte Möglichkeit, mehr zu verkaufen, was leider Gottes noch viel zu wenig gemacht wird bei wahrscheinlich vielen von euch. Deswegen erinnere ich euch gerne noch mal dran. Wo sehen wir es am besten? Hier, bei Instagram Story Strategie zum Beispiel. Wir sind im Kurs und für viele ist dann abgeschlossen. Das haben wir früher auch. Ich habe mit Willer, Roy und Boch ein Projekt gemacht, als ich Master war. Und da habe ich Willer, Roy und Boch einen Funnel skizziert. Und Willer, Roy und Boch war eines der Unternehmen, die gezeigt haben, das war im Masterstudium, die meisten Menschen betrachten den Funnel so. Oben kommen die Leute rein, unten ist der Kauf und dann schließt sich das. Dann ist da nichts mehr. Dann fallen die in ein Loch. Das Ding ist aber, dass wir gerade dann, wenn die unten im Funnel sind, wenn die gekauft haben, haben wir einfach enormes Potenzial, weiter an diese Menschen zu verkaufen. Wir dürfen da nicht aufhören. Für die meisten ist hier Schluss. Das machen wir nicht. verkaufen. Und das könnt ihr eben halt zum Beispiel auch hier machen. Ich habe überall ein Kapitel angeschlossen. Das sind deine nächsten Schritte. So geht es weiter. Einfach nur kurz. Keine Ahnung. Vielleicht buchen da im Monat zwei Leute drüber. Falls überhaupt. Ich weiß es nicht. Aber ich habe die Möglichkeit gegeben. Vielleicht buchen auch zehn drüber. Eineinhalb Minuten ein Video aufnehmen kann jeder von euch. Kurz schreiben, worum es in dem Produkt geht, was ihr empfiehlt. That's it. Also. Und auch innerhalb der Produkte framen. Das erwähne ich ja auch immer wieder. Immer wieder während der Produkte über andere Produkte sprechen. Ich habe letztens erzählt. Ich wurde am Sonntag interviewt von Patrick Wind. Da kommt die Podcast-Folge auch bald raus. Er hat gefragt, wie oft sprichst du über Elevate. Ich habe gesagt, man könnte ein Trinkspiel draus machen, wie oft ich Elevate erwähne. Gerade in meinem letzten Webinar auch. Ich habe die ganze Zeit über Elevate gesprochen. Elevate, Elevate, Elevate, Elevate. Egal. Ich spreche die ganze Zeit drüber. Das heißt, sprecht über eure Produkte. Woher sollen die Leute wissen, dass es eure Produkte gibt, wenn ihr nicht darüber spricht? Okay. Und da auch zweites Learning. Ich habe heute Mittag ein paar Roast-Videos aufgenommen, wo ich ja quasi die Profile mir anschaue auf Instagram und einfach mal Feedback gebe, weil ich einfach merke, dass es sowas von notwendig ist. Und ich habe sehr, sehr viele Profile heute Mittag nochmal analysiert. Ich glaube, es waren locker fünf oder sechs. Und ich habe bei jedem Profil gesehen, bei jedem, wo ich drauf war, wirklich jedes Mal. Ich dachte mir irgendwann, ich werde so wütend. Bei jedem Profil habe ich gesehen, haben sie geschrieben, ja, ich habe Probleme mit Sichtbarkeit. Ich habe abgefragt, was die größte Herausforderung war. Sichtbarkeit, Follower, Reichweite. Ich konnte mich kotzen. Ihr habt alle Sichtbarkeit. Ihr habt 200 Follower. Die eine hat sogar 900 Follower. Ihr habt Sichtbarkeit. Ihr verkauft nicht. Bei was habe ich gesehen? Bei denjenigen, die eine Story oben hatten. Manche hatten sogar gar keine Story da. Da dachte ich mir so, okay, tschüss, kannst du eh vergessen. Ihr braucht jeden Tag eine Story. Diejenigen, die eine Story oben hatten, hatten von mir aus über ihren Alltag erzählt und über sich erzählt, was ja schon mal gut ist, aber einfach keinen Link. Und dann wird gefragt, warum verkaufe ich nicht? Ja, wie soll ich denn kaufen, wenn kein Link da ist? Dann gab es manche, die hatten keine Highlights. Leute, das ist das Unternehmer-ABC. Wenn du auf Instagram verkaufen willst, hab Highlights. Dann, das habe ich glaube ich bei jedem gesehen, wo ich mir dachte, das kann nicht sein, wie oft rede ich denn darüber, hatte kaum ein Beitrag einen Call to Action. Wie kann das sein? In jedem Beitrag braucht ihr einen Call to Action, der nicht heißt Link in Bio. Vor drei Jahren war das okay, aber jetzt heißt das eben, kommentiere mit Keyword und ich zeige dir, wie du zu deinem Ziel kommst. Das sind einfach Basics, die müssen einfach stehen. Und genauso muss das einfach auch in euren Köpfen sein. Überall solltet ihr eure Signature-Produkte erwähnen. Überall, wo es nur geht. Sprecht über eure Produkte, schreibt darüber, egal wo. Und ihr nervt die Leute nicht. Ich meine, ich habe 100.000 Euro gemacht. Ich glaube, ich habe viele, viele, viele Menschen verkrault in den letzten Monaten. But anyway, also mein Umsatz steigt trotzdem. Okay, ich gucke mal ganz kurz in den Chat. Boah, ich habe euch so viel zu erzählen, so geile Sachen. Ihr werdet wahrscheinlich platzen, weil ich bin die letzten Tage auch völlig geplatzt vor Ideen in meinem Kopf und die gebe ich jetzt natürlich alle mit. Gut für euch, dass ich 20k in Patrick Wynns Mastermind investiere. Okay, ich hatte eine Frage. Wie du entscheiden würdest, welches Produkt am meisten Sinn ergibt, um als erstes digitales Produkt zu launchen? Aktuell nur 1 zu 1 Angebote. Da hänge ich mich auch gleich an, schreibt Alexander. Ja, keine Ahnung, irgendeines halt. Also mach halt einfach irgendeines. Wenn du fünf Ideen hast, dann weiß ich nicht, mach Schnick Schnack Schnuck oder sowas. Oder schreib es auf Zettel und derjenige, der am höchsten fliegt, die Idee nimmst du halt. Also anyway, einfach mal machen. Und dann kannst du immer noch optimieren, kannst immer noch andere Produkte hinzufügen. Aber das erste Produkt musst du halt erstmal machen. Und da ist es wirklich egal. Man sagt natürlich immer, ja, ich weiß, das sagen die Marketing-Gurus, so machst du das Produkt, was für deine Kunden am ehesten Sinn macht. So die Basic. Ja, also, wenn du zum Beispiel das Thema Abnehmen hast, dann mach halt erst einen Kurs, wo es darum geht, abzunehmen und nicht, wie du das Gewicht hältst. Ja, dann wäre die logische Schlussfolgerung. Erst abnehmen, dann Gewicht halten. But, wenn du jetzt gerade Bock hast auf Gewicht halten, zuerst, weil das gerade ein Thema ist und du da richtig drin aufgehst, do it. Weil du wirst dich blockieren, wenn du ein Thema machst, was du gerade nicht fühlst. Ja, also screw all the Marketing-Advices da draußen. Ja, von der Reihenfolge wird es Sinn ergeben, aber Energy immer first. Also, wenn du darauf erst keine Bock hast, dann mach es nicht. Lisa schreibt, ich hänge gerade ein wenig und würde dich gerne wissen, was du in so einem Fall machen würdest. Gerne schalte ich mich auf laut. Ja, machen wir gleich, Lisa. Du kannst auch gerne in den Chat schreiben. Aber ansonsten schalten wir dich gleich live. Dann gehe ich dir jetzt halt mal noch kurz die anderen Sachen durch. Ich bin seit kurzem bei Elevate dabei. Wo fange ich am besten an? Ich habe jetzt mal angefangen, Area anzuschauen. Gibt es eine Empfehlung? Ja, auch da verstehe ich dich so ganz. Verstehe ich nicht so ganz. Der erste Beitrag ist die ersten 30 Tage. Kann man eigentlich kaum übersehen. Ja, und da steht komplett die Reihenfolge. Schau dir unbedingt das Video der Aufzeichnung an, dein Weg zu 5.000 Euro. Arbeite dich durch die Kurse durch. Am besten folgst du der angezeigten Reihenfolge. Du kannst aber natürlich auch jederzeit dort starten, wo du gerade stehst. So, was ist die angezeigte Reihenfolge? Der erste Kurs. Steht da sogar Kurs davor. Content, der verkauft. Also empfehle ich Content, der verkauft. Danach, was die Reihenfolge? Magnetisch verkaufen, digitales Produkt werden. Es geht ja nicht, wir sind ja keine Araber. Es geht ja nicht von rechts nach links nach oben oder sowas. Ja, also einfach die Reihenfolge. So verstehe ich auch nicht so ganz genau. Ja, also das würde ich empfehlen, dass du dich da der Reihenfolge nach durcharbeitest. Tut mir leid. All right. Hatte schon in der Mentoring-Gruppe geschrieben. Weiß nicht, ob du die Fragen rausgesucht hast. Deswegen bestelle ich sie nochmal. Sehr gut, Juliane. Was du denkst, wie teuer ein Minikurs sein sollte, damit er sich optimalerweise auch über Meta-Ads direkt verkauft? Unter 50 Euro verkauft sich sehr, sehr gut. 37 Euro immer ein sehr, sehr guter Preis. Deswegen nutze ich den ja auch immer. Ähnlich bei mir. Bin ganz neu bei Elevate und wüsste gerne, worauf ich mich zuerst fokussiere. Eine Rückmeldung zu meiner Produkttreppe wäre toll. Tanja postet auch super gerne einen Link zu deiner Produkttreppe hier rein. Kannst ja auch in meinem Formular ausfüllen. Auch das findet ihr natürlich hier. Wo haben wir es? Hier. Da ist auch die Roadmap hinterlegt, falls die auch übersehen wurde. Aber es ist alles schön in diesem ersten Beitrag verpackt. Man kann es eigentlich kaum übersehen. Ja, lassen wir das kurz laden. Und in dieser Roadmap findest du zum Beispiel dann auch eine Tabelle, die ich immer nutze, um meine Produkte zu strukturieren. Und die kannst du gerne einmal ausfüllen, Tanja, wenn das für dich passt. Oder eben auch, wenn du schon eine Tabelle hast, dann auch gerne deine Tabelle nehmen und kannst mir die dann in der School Community anpinnen. Und dann kann ich ja drüber gucken und dir Feedback geben. Mache ich sehr, sehr gerne. Sehr, sehr cool, dass du dabei bist. Also, wo haben wir die Tabelle? Digitale Produktwelt. Ich habe mir so viel Mühe mit dieser Tabelle gegeben, Leute. Ich habe da stundenlang dran gesetzt. Also bitte nutzt sie. So, kann man da draufklicken. Wo ist die Tabelle? Oder ist die in Lorsch, liebe? Falls es jemand weiß, let me know. Also, ihr seht, die Tabelle ist sowas von einfach durchzuarbeiten. Also die Produkte sind untereinander. Dann guckt ihr einfach da rein. 20 Sekunden. Hier zur Tabelle, da steht es ja sogar. Zack, haben wir sie. Und da kannst du dann deine Produkte eintragen. Leichter wird es nicht. Okay, haben wir das auch? Ich habe eine Frage zu Aria, beziehungsweise meinem TPT-Lieber. Wie viele Kundinnen mit ihr dann chatten können, hängt ja von ihrem Chat-TPT-Account ab. Habe von der ersten Texterin gemerkt, dass sie nur den kostenlosen haben. Da geht ja nicht viel. Also, sollte ich denke, ich empfehle zumindest das Go-Abo für 8,00 Euro abzuschließen, denke ich. Habe etwa Sorge, dass das ein Kaufhindernis ist oder unterschätze ich einfach, welche Rolle KI-Begleiter bald auch im Coaching-Kontext haben werden. Wäre mir sowas von egal, was meine Kunden für eine Version holen. Also, du kannst es kostenlos nutzen, das würde ich sagen. Und mit der Pro-Version geht halt mehr. Aber anyway, also da die Verantwortung nicht zu dir nehmen, Stephanie, das darfst du gerne denen in die Schuhe schieben. Das ist deren eigene Verantwortung. Wenn die bessere Ergebnisse haben wollen, dann sollen sie es sich kaufen. Sobald du das dazu schreibst, ich habe, glaube ich, auch nur geschrieben, funktioniert mit der kostenlosen Version, besser wäre die Pro-Version. So, habe ich gesagt, was ich zu sagen hatte. Habe ich die Wahrheit gesagt, kann die Leute entscheiden nach ihrer Wahrheit, was passt für sie. Und dann lasse ich das Thema los. Also, lass das nicht ein Hindernis sein, weil das ist eine geile Sache, die du da gemacht hast. Also, wie geil finden wir Stephanie? Nach dem Call letztens, wo es um den eigenen Chat-TBT ging, den zu erstellen, hat Stephanie direkt mal ihren eigenen TBT live geschaltet. Wie geil! Ja, also, so schnell kann es gehen. Ich freue mich auch sehr auf unser Interview, Stephanie. Willi, ich habe aktuell zwei Minikurse in Sachen Ernährung und Training, merke aber, dass gerade im Bereich Fitness viele sich mehr Begleitung wünschen, beziehungsweise teilweise bei Selbstlernkursen nicht so wirklich ins Handeln kommen und nicht wirklich dran bleiben bei ihrer Zielerreichung. Nun überlege ich mir, da was mit Community zu machen und als teuerstes Produkt auch ein paar 1 zu 1 anbieten. Ja, also, das ist nicht nur dein Thema. Das ist überall so. Die Leute kommen halt nicht ins Handeln. Wenn wir ins Handeln kommen würden als Menschen, wenn das normal wäre, dann wären wir alle schlank, alle wunderschön, alle krank erfolgreich und hätten alle die perfekten Wohnungen oder sowas. Ja, also, das ist halt ein Mensch, dieses Ding. Und redet euch bitte niemals mehr ein. Ich will niemanden mehr sehen, egal in welcher Branche. Also, meine Kunden haben kein Geld. Also, meine Kunden, die setzen sich um. Das ist überall so. Auch meine Kunden haben kein Geld. Niemand hat Geld. Und trotzdem steigen die Ausgaben für Luxus exponentiell. Habe ich gerade eine Studie drüber gesehen. Also, von da an, das ist alles einfach nur blödes Gefasel. Von da an, auch da die Verantwortung weg von dir nehmen. Das ist die Eigenverantwortung deiner Kunden. Wenn die den Kurs buchen und nicht ins Handeln kommen, Pech. Ja, also kannst du einfach nichts beeinflussen. Kannst du nicht. Geht gar nicht. Was ich aber toll finde, ist, dass du sagst, ich habe Bock auf eine Community und ich möchte sie trotzdem noch anbieten dazu. Let's do it. Das war der Grundgedanke hinter Elevate. Ja, weil ich gesagt habe, ich möchte mehr an den Menschen dran sein. Ich möchte in die Umsetzung bringen, auch wenn ich das nicht eigenverantwortlich machen kann. Aber ich kann hier mindestens zumindest mehr pushen. Und das wäre natürlich in deiner Branche dann wahrscheinlich auch sehr, sehr wertvoll. Ich würde eine Community erstellen, wo du quasi dann auch deine Kurse quasi integrierst und dann vielleicht einmal im Monat live gehst oder alle zwei Wochen live gehst zum Beispiel. Und ich würde aber dann separat ein 1 zu 1 anbieten, dass du einmal die Community hast für Menschen, die dann vielleicht noch einen kleineren Geldbeutel haben. Und 1 zu 1 würde ich sowieso immer anbieten. Also, wenn ihr das nicht anbietet, dann lasst ihr einfach Geld auf der Straße liegen, weil 1 zu 1 ist ja so easy. Braucht ihr kein Workbook, gar nichts. Das kannst du immer jederzeit anbieten. Ihr könnt jetzt alle eine Story hochladen. Ich habe einen 1 zu 1 Platz frei, kostet 100, 90 Euro und mal gucken, wer sich dann so meldet. Das geht auf jeden Fall immer. Judith, ich habe eine Frage zu meinem Profil auf Instagram. Poste seit Monaten mit viel Zeitinvest, aber mir fehlt irgendwie eine klare Struktur. Welche Menschen vom Hocker haut? Weitere coole Ideen? Trotz Fatimity, hast du irgendeinen Impuls? Gerne hier oder auf School Feedback von dir. Ich habe noch kein Produkt veröffentlicht, keine Masterclass, nur mal ein Freebie erstellt und ein E-Book. Das veröffentliche ich in den nächsten Tagen überall FIMA. Cool. Ja, dann wäre dein erster Schritt auf jeden Fall, ein digitales Produkt zu erstellen, was auch Money bringt. Ja, also das wäre auf jeden Fall für mich der erste Schritt. Und Judith, poste super gerne den Link zu deinem Instagram-Profil in der School Community. Dann schaue ich da super gerne drüber. Ich glaube, du hast dich auch für das Roasting angemeldet, richtig? Ich weiß es gar nicht mehr. Aber genau, poste den Link sehr gerne. Ich mache solche Profilanalysen super gerne für mich, also ohne jetzt im Call zu sein, weil ich dann einfach viel fokussierter bin und mir wirklich Zeit nehmen kann dafür. Von daher mache das super gerne. Ich mache mir dann auch immer Notizen, gucke mir vorher das Profil an. Wenn ich das jetzt machen würde, wäre das nicht sehr nett für eure Zeit. Also sehr, sehr gerne einfach den Link rein posten. Da gibt es dann aber auch sehr, sehr ordentliches Feedback, sagen wir mal so. Ich bin neu bei Ellevelle. Darf ich euch mein Thema vorstellen? Na klar. Ich poste fast jeden Tag eine Story, aber keiner aus der Familie sieht sie, weil Reichweite fehlt. Ja, dann fang an mit gutem Content. Also sobald du guten Content entwickelst, dann ist deine Familie eh schneller weg, als du gucken kannst, weil die natürlich darauf keinen Bock haben. Von daher sprich einfach weiter über dein Business. Wie viele Beiträge hast du denn veröffentlicht? Kannst du mal in den Chat schreiben, dann können wir mal gucken, ob da vielleicht auch eine falsche Wahrnehmung irgendwie gerade noch herrscht, weil da braucht man natürlich 30 Videos dazu schreiben. 30 Videos, ja gut, das ist ja auch nichts. Also da einfach noch ein bisschen mehr geben, jeden Tag trennen bleiben oder so häufig wie möglich trennen bleiben. 25 Follower ist doch schon mal super. Und ja, einfach weitermachen. Was soll ich sagen? Weitermachen, besser werden im Content erstellen, das kommt einfach peu a peu. Und dann vor allem nicht auf diese Reichweite fokussieren, weil je weniger Follower ihr habt, desto mehr Potenzial habt ihr. Warum? Weil ihr zu diesen wenigen Followern eine geile Verbindung aufbauen könnt. Ich habe heute Mittag gerade mit jemandem gesprochen, der hat 150 Follower und verkauft 15 Bücher über Amazon bis jetzt. Oder gestern hatte ich einen Call, der hatte 50 Follower und 200 Euro gemacht. Also ihr habt das Potenzial, von Anfang an eine geile Verbindung aufzubauen, wenn da wenige Menschen sind. Ich kann nicht mehr mit jedem Einzelnen schreiben. Ihr könnt mit jedem Einzelnen schreiben. Ich würde alle anschreiben, alle, die da sind. Okay, noch keine Kurse entwickelt, kein Freebie. Ich möchte neben Analysen auch Kurse entwickeln, weiß nicht genau wie und welche Themen. Ja, dann frag doch mal ARIA. Also ARIA wird dir ganz tolle Produktideen liefern. Oder diejenigen, die kein ARIA haben, nutzt einfach den Minikurs GPT. Auch dieser, da haben wir schon öfters ja in den Calls drüber gesprochen, haben wir schon öfters ausprobiert, liefert hervorragende Ergebnisse. Ich poste euch den Link gerade nochmal rein. Das könnt ihr auf jeden Fall machen. Du schreibst noch, was empfiehlst du für nächste Schritte? Auf jeden Fall das Video angucken von 0 bis 5000 Euro Umsatz. Da steht eigentlich alles drin. Das heißt, immer schön fleißig Content posten, immer schön fleißig mit der Community interagieren und immer schön fleißig Produkte erstellen. Das sind eure Anfangsschritte. Und bei dir jetzt vor allem, wenn du sagst, du hast noch nicht viel Reichweite, lernen, guten Content zu erstellen. Das ist ganz, ganz wichtig. Soll ich alle vier Analysen gleichzeitig anbieten oder mit einem Kernangebot starten? Mit einer Sache starten, oh mein Gott. Also immer mit einer Sache starten. Ja, bitte nehmt euch nicht zu viel vor. Eine Sache machen und dann die nächste und dann die nächste. Ja, okay. Noch Fragen dazu für Rechter? Dann sag super gerne nochmal Bescheid, schreib gerne nochmal in den Chat. Hast du auch ein Abo-Modell? Das habe ich noch auf meiner Liste. Nee, also gute Frage auch, aber Abo-Modelle fand ich immer furchtbar. Also würde ich auf gar keinen Fall empfehlen, nachträglich, weil sauanstrengend. Wenn ihr ein Abo-Modell habt, eine Mitgliedschaft oder sowas, für den Anfang cool, aber je mehr Menschen und auch für mehr Umsatz bringt es nix. Weil wenn ihr eine Mitgliedschaft habt für 37 Euro oder 77 Euro, whatever, ihr müsst ja immer krank viel geben, damit die Leute im nächsten Monat auch noch bleiben. Wenn ihr das schafft und darauf Bock habt, okay. Aber ich hatte irgendwann einen Punkt erreicht, wo ich einfach nicht mehr Lust hatte, jeden Monat mich so sehr anzustrengen, was Neues zu machen. Und deswegen für den Anfang geil. Kann ich sogar, muss ich sagen, für den Anfang empfehlen. Ich würde sagen, so unter 10.000 Euro, weil auch da die Verbindung krass aufgebaut werden kann. Da würde ich einen mega günstigen Preis machen. Am Anfang alles so günstig wie möglich raushauen, damit ihr eine Verbindung aufbaut. Und dann irgendwann könnt ihr das loslassen. Beziehungsweise wie ich es dann gemacht habe, irgendwann war der Punkt dann da, ab ich glaube 50.000 Euro genau, habe ich ja dann das Ganze in eine Community gewandelt. Höherer Preis, keine Abo-Zahlung, trotzdem der Austausch da. Also ich würde sagen, cutten wir das Ganze mal unter 10.000 Euro Mitgliedschaft. Ja, aber günstig, alles geben, sowieso. Und ab dann würde ich eher in eine Community-Geschichte gehen, die dann auch teurer ist. Claudia, ich struggle mit meiner Instagram-Bio, bekomme nicht gut auf den Punkt gebracht, was ich mache. Aktuell poste ich sehr impulsiv, was mich bewegt, um überhaupt mal für den Puls machen zu kommen. Mega, Claudia, sehr, sehr cool. Vielleicht hast du aber auch noch einen Impuls, falls du hier auch Feedback zu Profilen gibst. Na klar, kannst gerne in die Community posten, den Link zu deinem Profil. Oder wenn du nicht in Elevate bist, weil heute ist ja der Call, wo auch noch die Leute von früher drin sind, dann den Link einfach hier in den Chat. Aber ganz ehrlich, macht euch wegen der Bio nicht so viele Gedanken. Wenn die euch stresst, dann löscht die halt einfach und macht ein Smiley rein. Weil ich habe das Gefühl, euch blockiert diese Bio teilweise so sehr, obwohl ihr eigentlich wisst, was ihr macht. Deswegen postet lieber und stresst euch nicht so sehr mit der Bio. Ich sage immer, wenn meine Bio stehen würde, keine Ahnung, ich kann gut Handstand. Ich aber trotzdem in meinem Content die ganze Zeit über Business Aufbau spreche. Ja, was ist wohl mein Thema dann? Also das wird dann schon klar werden. Gut, ich habe gerade Content der Verkauf. Frage, du sagst, wir sollen ruhig schon einen Kurs verkaufen, den es noch gar nicht gibt. Verstehe ich. Aber das ganze Infrastruktur hinter dem Verkauf sollte schon stehen, oder? Also falls jemand kauft, dankes MailInfoMail. Ja gut, also ihr könnt keinen Kurs verkaufen, den es noch nicht gibt. Na, das sage ich nicht. Ich sage nur, verkauft einen Kurs, obwohl er noch nicht komplett steht. Also natürlich braucht ihr eine Checkout-Seite, die Auslieferungse-E-Mail, aber die braucht ihr ja nicht schreiben. Die ist ja dann von Thrivecard oder iFema oder wo auch immer ihr seid. Und es sollte natürlich auch ehrlich kommuniziert werden, dass der Kurs noch nicht komplett steht. Also schreibt halt sowas hin, wie es handelt sich um eine Beta-Version, der Kurs ist im Aufbau, bis zum 31. Januar werden alle Module freigeschaltet oder so. Genau, aber dann könnt ihr das natürlich verkaufen, klar. Also sobald da ein Kapitel ist, können die Leute schon mal loslegen, können ja schon mal gucken. Ja, eine Danke-Mail und eine Info-Mail brauchst du eh nie. Also ich weiß gar nicht, was du damit meinst. Gerne, gerne, sehr, sehr gerne. Das kannst du dir generell sparen. Okay. Würdest du dieses Kommentieren und den Beiträgen direkt über Manychat laufen lassen oder am Anfang dann doch noch selbst beantworten? Wenn du, ich glaube am Anfang ist Manychat sogar kostenlos, aber wenn du dann perspektivisches Geld hast, dann mach doch Manychat. Also warum selbst beantworten, wenn es die KI übernehmen kann? Also ja, natürlich könnte man argumentieren mit Verbindung aufbauen und so weiter, aber das macht dann halt eher über private Geschichten. Also wenn du dann postest sowas wie, keine Ahnung, wie ist das Wetter bei euch heute? Auch so kalt wie bei uns? Ja, und dann kannst du so einen Sticker machen mit frostig und dann kannst du den Leuten schreiben. Da kommt dann natürlich eh keine KI ins Spiel, aber wenn du ein Keyword kommentieren lässt mit einem Link zum Produkt, dann safeKI. Frage, du hattest eingangs deinen nächsten Call erwähnt. Ging es da um Kurs erstellen? Ich habe es leider nicht so schnell kapiert. Magst du das nochmal wiederholen? Meinen nächsten Call? Nee, über den nächsten Call habe ich nicht gesprochen. Ich habe über meinen letzten Call gesprochen. Da ging es, der war ja gestern mit Patrick Zimmer. Da ging es um das Thema Branding. Kann ich nur empfehlen, jeder, der bei Elevate ist, auf jeden Fall reingucken. War eine richtig geile Session. Alright, Funnel war das? Nee, das war auch kein Funnel. Das war Branding, gestern war Branding, genau. Okay, Sandra. Hallo, Frage zu SM-Content. Social Media meinst du wahrscheinlich, ne? Vorplanen, klingt ein bisschen anders, aber gut. Kannst du da nochmal kurz auf deinen Workflow eingehen? Habe über Area Content Hooks erstellt, die Liste in Canva hochgeladen, auf dem Laptop und dann diese Liste hinterlegt. Hat geklappt. Dann habe ich die Videos, die ich auf dem Handy habe, in Canva Mobile hinterlegt. Dann wollte ich sie runterladen, ging nicht, weil die Videos nicht hochgeladen werden. Deshalb wollte ich es dann halt am Handy machen. Da kann man dann aber diese Real Videos nur gesammelt und nicht einzeln herunterladen. Ja, das ist voll nervig. Finde ich auch voll nervig. Ich mache das so, dass ich mir die auf dem Laptop getrennt runterlade und dann in Google Drive lade und dann nochmal aufs Handy runterlade von Google Drive. Super nervig. Irgendeinen Tod muss man sterben. Oder ihr macht es halt direkt dann auf dem Handy und ohne diese Verknüpfung und tippt das halt einfach auf dem Handy ein, je nachdem, was für euch schneller ist. Die Qualität ist nach dem Runterladen nicht so gut. Ja, das stimmt leider. Ich habe öfters gehört, dass Instagram das mehr mag, wenn man die Schrift direkt nutzt in der App. Ist das was dran? Mich würde deine Profi-Meinung dazu interessieren. Danke. Ja, also das Ding ist wieder, ich gebe es nochmal zurück. Du fragst, du stellst ja die Frage, Instagram mag das mehr. Das heißt, auch hier geht die liebe Sandra auf den Algorithmus ein. Das brauchen wir ja gar nicht. Ich komme mal zwei Ecken zurück, damit ich größer bin. Den Algorithmus wollen wir ja gar nicht. Das heißt, die Frage wird ja nur gestellt, mag das Instagram mehr? Ist uns ja egal, was Instagram mag. Von da an, was magst du mehr? Wenn es für dich leichter fällt, die Schrift in Instagram zu erstellen, do it. Wenn du sagst, auf dem PC ist es leichter, do this. Also wir hängen uns nie an den Algorithmus. Der Algorithmus kann uns hinten rum. Wir gehen immer danach, was uns am leichtesten fällt und was wir auch durchziehen können. Denn wenn wir nur dem Algorithmus immer alles gut machen müssten, dann müssten wir alle irgendwie springen und schnipsen und unsere Farbe von dem T-Shirt verändern, um viral zu gehen. Ja, und das wollen wir ja gar nicht. Okay, ich bin gerade, also Sandra sagt gerne nochmal Bescheid, ob der Fahndung jetzt klar ist, weil ja, das ist ein bisschen tricky mit dieser Verknüpfung. Vielleicht da kennen wir ja noch ein Update irgendwann. Das wäre ja schön. Christina, ich bin gerade dabei, mein Signature 1-zu-1 zu launchen. 1-zu-1 launcht man nicht, by the way, aber vielleicht auch einfach nur vertippt. Und gleichzeitig eine Masterclass dazu zu machen, um es zu pitchen. Macht das Sinn, das Angebot schon vor der Masterclass auf jeden Fall zu veröffentlichen? Also ich würde ein 1-zu-1 nicht launchen. Also du machst ja jetzt eh erstmal eine Preisstufe, willst ja erstmal reinkommen und so weiter. Ja, du kannst natürlich ein Webinar machen und dann sagen danach, du hast drei Plätze im 1-zu-1 frei oder so. Voll, kannst du machen. Nur launche das nicht. Also launch bedeutet ja, wir haben eine Aufwärmphase, dann haben wir einen günstigsten Preis, dann einen teureren Preis, dann nochmal einen Preis und nochmal einen Preis. Das macht man beim 1-zu-1 nicht. Du gehst raus mit einem Preis, machst eine Verknappung darüber, dass du sagst, es sind halt nur so und so viele Plätze frei, weil 1-zu-1 ist ja sehr zeitintensiv. Und dann erwähnst du das immer wieder. Aber Fokus darauf, ein digitales Produkt zu erstellen, denn das kannst du dann launchen, ja. Und da kannst du mit Preisstufen arbeiten und so weiter. Das 1-zu-1 ist nichts, was man direkt einfach mal so bucht, wie ein Produkt. Das erfordert einfach meistens ein bisschen mehr Zeit und deswegen nie da Fokus auf eine Woche legen oder auf zwei Wochen oder so, sondern einfach immer wieder erwähnen, wenn es das in eurer Welt gibt. Wenn es das einzige Produkt ist, was du im Moment jetzt hast, dann sprichst du natürlich jeden Tag darüber, klar. Aber trotzdem hinter den Kulissen bereits dann ein digitales Produkt erstellen. Okay, Fragen dazu. Also immer, wenn ich euch was sage und ihr Fragen dazu habt, gerne nochmal kommentieren. Weißt du, ob man bei Strivecard zwei Währungen hinterlegen kann oder ob ich dann zwei Sales Pages machen muss? Keine Ahnung. Das ist keine Frage für mich. Da kannst du Tativity fragen oder den Strivecard Support. Und noch was. Ich habe ja kürzlich bei Elevate gefragt, ob du meine Sales Page anschauen kannst. Du hast mir dann eine Rückmeldung gegeben und habe sie nochmals überarbeitet. Ja klar, schaue ich mir gerne nochmal an. Magst du das mal unter die Rückmeldung von mir posten in deinem Beitrag, wenn das geht, wenn du die noch findest bei Elevate? Das wäre super, weil dann sehe ich nochmal, was ich davor gesagt habe. Ich bin ganz neu dabei. Hallo an alle. Hallo. Finde die Roadmap mega. Sehr gut, dass ihr irgendjemanden findet und auch erwähnt und nutzt. Das freut mich sehr. Ich bin noch bei null. Also ganz am Anfang mache ich gerade das Area Onboarding. Wenn die Brand DNA fertig ist, kannst du auch da drüber schauen. Na klar, mache ich sehr, sehr gerne. Danke dir, Julia. Sehr gerne, Willi. Sehr gerne, Judith. Sehr, sehr cool. Tanja, du sagst, ein Minikurs löst ein spezifisches Problem in kurzer Zeit. Kurze Zeit, habe ich nicht gesagt. Ich will einen Kurs erstellen im Bereich Energiemedizin. Zum Beispiel Energiemedizin bei Kopfschmerzen oder Schlafstörungen. Problem, ich kann keine Erfolgsversprechen geben und auch keine Quick-Fix geben. Wie gehe ich damit um? Gegenfrage, kann ich Erfolgsversprechen geben? Kann ein Dating-Coach Erfolgsversprechen geben? Kann ein Baby-Schlaf-Coach Erfolgsversprechen geben? Das war das, was ich eben meinte. Drängt euch nicht selbst immer eine Opferrolle. You don't need that. Das ist in jedem Thema. Wir können in keinem Thema Erfolgsversprechen. Das geht gar nicht. Wie willst du das machen? Du kannst ja nicht in die Person reingrabbeln, in den Kopf und das dann machen, damit du genau weißt, was zu tun ist und so weiter. Das kannst du in keinem, das könnt ihr vergessen. Aber trotzdem sagt ihr natürlich, mit dieser Strategie ist das möglich. Ich sage ja auch, mit Elevate kannst du zu 100.000 Euro Monatsumsätze kommen. Kannst du auch. Schaffen es die Leute? Na ja, vielleicht 1% oder 5%. Wie viele schaffen es zu 10.000 Euro im Monat? Vielleicht 50% oder 30%. Die anderen schaffen es nicht. Nicht, weil sie irgendwie blöd sind oder weil Elevate scheiße ist oder weil ich scheiße bin. Nein, es ist einfach ein Zusammenspiel. Da hat man keine Zeit, dann hat man die Lust verloren. Dann ist was anderes im Leben passiert. Das Leben kommt dazwischen. Und deswegen könnt ihr nie Erfolgsversprechen abgeben. Aber trotzdem müsst ihr sagen, dass es möglich ist. Wenn ich zu dir komme und du sagst, ich weiß nicht, ob es möglich ist, buche ich dann bei dir? Nein. Dann gehe ich zu jemandem, der sagt, zu 100% weiß ich, dass es möglich ist. Du kannst das schaffen. Wenn du sagst, ich weiß nicht, du kannst buchen, aber vielleicht funktioniert es auch gar nicht. Wer bucht denn dann? Das würde nicht funktionieren. Von daher immer sagen, natürlich ist das möglich, weil es ist möglich. Wenn du dahinter stehst und du als Tanja das so siehst, dann ist es möglich. Aber es wird nicht jeder schaffen. Es wird nicht jeder schaffen. Und auch bei mir. Minikurse lösen ein spezifisches Problem, aber nicht in kurzer Zeit. Also Instagram-Story-Vorlagen ist ein riesen Ding. Das musst du erst mal begreifen, bis du Storytelling verstehst und das auch anwenden kannst. Das dauert Wochen, Tage, Wochen, Monate vielleicht. Von daher, das hat nichts mit der Zeit zu tun. Das ist einfach nur eine Thematik, die du direkt angehen kannst. Und auch bei dir zum Beispiel beim Thema Kopfschmerzen. Da kannst du ja wahrscheinlich auch schon irgendwas mitgeben, was man jetzt heute oder heute Abend oder morgen Abend oder sowas wahrscheinlich direkt irgendwie schon anwenden kann. Vielleicht irgendwelche Klopfdinger oder irgendwelche Massagen oder Öle oder sowas, was man sich kaufen kann. Ich weiß nicht, wie du arbeitest, aber irgendwas wird man ja bestimmt ja schon machen können. Deswegen fokussiere dich darauf. Ihr stellt echt geile Fragen. I like, I like really. Beim Kurs Content der Verkauf unter Content-Filter anfangen vom Google Doc Punkt 1 und 2. Kannst du das nochmal neu verlinken? Danke dir. Yes, na klar. Mach ich sehr gerne. Beziehungsweise macht mein Team. Das wollte ich schon immer mal sagen. Ich fand das immer so cool, wenn das Leute gesagt haben und so Calls. Die sind echt klasse. Marion, ich bitte auch um eine Profilanalyse. Hatte auch in der Community eine Anfrage gestellt, allerdings ohne Instagram Link. Sehr cool. Das freut mich, dass du Adelaide Wiener kennst und dass du auch den Link geteilt hast. Du würdest alle deine Foto anschreiben, mit welchem Hintergrund, welche Hürde sie gerade haben. Hallo sagen. Hi. Cool, dass du da bist. Du hast zu quatschen. Wie stellt ihr es dann im normalen, im realen Leben an, neue Menschen kennenzulernen? Wenn ihr jetzt schon ein Umfeld habt und Freunde und so weiter, denkt man an früher. Im Kindergarten hat ja auch einfach andere Leute zugegangen. Ihr steht ja nicht in der Ecke rum und macht nichts, wenn ihr aktiv Freunde kennenlernen wollt. Ihr müsst auch viele Leute zugehen. Und was ich immer gemacht habe, was halt einfach super simpel ist, ist irgendwelche Sticker in der Story. Dann, keine Ahnung, sprichst du halt drüber, boah, heute wieder Netflix-Time mit, ich gucke gerade The Good Wife, ja, auf Netflix, The Good Wife. Kennst du die Serie? Da kannst du eine Abstimmung lassen, ja, nein. Und alle kannst du anschreiben. Da kannst du die anschreiben, die ja klicken. Dann schreibst du, oh, voll cool, bei weiter schaffen bist du oder, keine Ahnung, bist du Team Will oder Team, wie heißt der Typ? Peter, ja. Dann könnt ihr darüber fachsimpeln. Die, die nein schreiben, kannst du schreiben, was, du kennst die Folge, die Serie nicht, die musst du dir unbedingt angucken, ja. Erzähl mir mal, wenn du es geguckt hast, was du davon hältst. So, so kommen wir mit den Leuten in Kontakt. Nicht über irgendwelche Produkte oder sowas. Nicht, welche Hürde sie haben. Vergiss es. Das erzählen dir wildfremde Menschen im Internet nicht. Die denken erst so, was hast denn du genommen? Also von da an einfach fragen. Ich glaube, ich finde das immer sehr aufdringlich. Bei mir kommentiert kaum jemand, egal bei welchem Sticker. Okay, sind zwei Sachen. Ich finde das sehr aufdringlich. Ja, und dann? Dann schreibt man dann einfach nicht zurück. Also, wenn du dich bedrängt fühlst, was machst du dann? Weggehen. So, und wenn deine Follower sich bedrängt fühlen, dann gehen die halt einfach weg oder antworten nicht. So, und? Also, jeder hat einen freien Willen. So, du, du, es heißt ja nicht, dass wenn du denen fragst, so, ey, kennst du The Good Wife, dass die dann sagen, die antworten müssen. Nee, dann antworten sie halt nicht. Und dann? Dann schreibst du halt jemand anderen an. Und dann das zweite Thema. Bei mir kommentiert kaum jemand, egal bei welchem Sticker. Ja, wenn du am Anfang schießt, ist das so. Dann ist das einfach so. Das ist der Lauf des Lebens. Das ist der Lauf der Dinge. Dann musst du halt Leute aktiv anschreiben oder geilere Storys machen. Wenn du saulustige Storys hast. Ich habe damals eine Story gepostet, wo ich irgendwie voll gegen so eine Laternenmaske laufen bin. Da werden die Leute auf einen Lachsticker drücken. Glaubt mir das. Die Leute lachen gerne über andere Menschen. Deswegen mach das mal. Oder, was auch immer geil ist, ein absoluter Brotipp an dieser Stelle. Postet mal etwas in eurer Story, was falsch ist. Schreibt mal. Morgen haben wir Donnerstag, ja. Das ist mal eine kleine Challenge für jeden. Morgen einfach zu schreiben. Guten Morgen, ich wünsche euch einen schönen Start in den Freitagmorgen. Was denkst du, wie viele Menschen dann schreiben werden? Aber es ist nicht Freitag, es ist Donnerstag. Weil Menschen sehr, sehr gerne ihren Senf dazugeben und sehr, sehr gerne alles besser wissen wollen. Also ich werde auf jeden Rechtschreibfehler hingewiesen. Da schreiben mir die Leute sogar E-Mails. Ja, da denke ich mir, hast du nichts Besseres zu tun. Willst du nicht ein Business aufbauen. Also, aber danke. Auf alles, was ich jemals falsch gesagt habe. Auf Komma-Fehler weise ich nämlich hin. Das lieben die Leute. So über einfach nur lustige Sachen. Und dann, wenn du Fragen hast in deiner Story, das ist auch Trick 17. Stell Fragen selbst. Am Anfang, wenn du diesen Fragesticker nutzt, würde ich einmal in der Woche empfehlen, unbedingt. Damit die Leute denken, da ist was. Da geht was ab. Fake it till you make it. Den Fragesticker verwenden, um zu sagen, ich habe Bock auf eine Fragerunde. Hast du irgendwelche Fragen zu mir, zu meinem Thema, zu meinem Privatleben, irgendwas. Und dann, wenn keine Frage kommt, was am Anfang voll normal ist, bei mir kam ein Jahr lang keine Frage, dann schreibst du die Fragen selbst rein. Ist ja anonym, wird ja kein Name angezeigt. Und dann schreibst du die Frage da rein. Dann sagst du, wie waren deine Anfänge? Oder, kann man mit dir eigentlich eins zu eins zusammenarbeiten? Oder, was für ein Lieblingshaustier? Und dann antwortest du dir selbst auf die Fragen. Und so kommt Bewegung ins Spiel. Und du wirst sehen, dann irgendwann postet eine andere was. Dann kommt eine Person mit einer Frage. Dann kommt die nächste Person mit einer Frage. Dann die dritte und die vierte und die fünfte. Und so wird es über die Zeit immer mehr. Und ansonsten dann einfach wirklich auf die Leute zugehen. Einfach mal anschreiben. Von mir aus nicht mal anschreiben. Doch, anschreiben. Meine Lieblingsanschreibtaktik ist ja diese Fünf-Wörter-Nachricht. Fünf Wörter mitschreiben. Hast du das gesehen? Hast du das? Nee. Hey, hast du das gesehen? Oder, hast du das schon gesehen? Irgend so was, ja? Hast du das gesehen? Und dann postet ihr den Link hintendran zu irgendwas, zu eurer Webseite, zu eurem Null-Euro-Produkt, zu eurem Eins-zu-Eins, zu irgendeinem Produkt. Egal was, das kopiert ihr und schickt es einfach jedem, der in eurer Followerliste ist. Und deswegen sage ich, das geht sehr, sehr viel einfacher, wenn ihr wenige Follower habt. Damals konnte ich das noch machen. Ich bin damals wirklich, alle paar Tage wurde ich von Instagram gesperrt, weil ich zu viele Leute geschrieben habe. Einfach mal anschreiben. Und die großen Coaches da draußen, die sagen euch natürlich, macht das auf keinen Fall. Macht keine kalte Akquise. Die können das halt auch sagen, weil die schon sehr, sehr groß sind. Und ich weiß von sehr, sehr vielen Menschen, dass die, als die am Anfang waren, selbst angeschrieben haben. Ja, also nicht verunsichern lassen. Am Anfang, es kommt niemand auf euch zu. Das könnt ihr vergessen. Wenn ihr darauf wartet, dass Leute auf euch zukommen, euch anschreiben, euch Fragen stellen, bei euch buchen, so funktioniert das nicht. Nicht umsonst habe ich zum Beispiel am Anfang, im Jahr 2022 war das, in einem Monat, wo ich so wirklich da reingestartet bin, habe ich eine vier Wochen Reels-Challenge gemacht. Vier Wochen, komplett kostenlos. Damals einfach alle in eine WhatsApp-Gruppe eingeladen. Da waren dann, glaube ich, 35 Leute oder sowas drin. Vier Wochen lang habe ich denen jeden Tag geholfen, jeden Tag Fragen beantwortet. Jeden Tag. Ich hatte irgendwann sowas von die Schnauze voll und dachte mir zwischendrin, scheiße, warum hast du vier Wochen gemacht? Aber das hat so eine krasse Connection aufgebaut. Also einfach da, dass auch nicht, ich habe heute mit einem Interview gehabt, mit einer Person, die auch gesagt hat, man darf das nicht so verklärt betrachten mit so einer rosa-roten Brille. Das ist anstrengend. Das ist Zeit, die da reinfließt. Aber je mehr ihr kostenlos gebt, je mehr ihr weiterhelft, desto mehr Umsatz werdet ihr machen. Trust me. Ich habe meist Antworten bei Umfragen, wenn ich sie darauf antworte, schreiben sie eigentlich nie zurück. Ja, ist ja in Ordnung. Also macht ja nichts. Ist kein Problem. Das ist wirklich, also Stefanie, das ist ganz normal. Du lachst ja immer so sympathisch, wenn ich irgendwas sage. Ich habe dich gerade im Blick. Deswegen ist es total schön, dass du da bist. Also gar kein Problem. Das ist einfach am Anfang so. Diesen Fragenfreitag mache ich schon. Und ja, ich habe immer tolle Fragen an mich selbst. Ich habe auch irgendwann so meinen Freunden gesagt, meinen Bruder habe ich damals gesagt, stell mal bitte eine Frage. Und dann war es irgendwann so peinlich. Oh mein Gott, das habe ich noch nie jemandem erzählt. Das war so schlimm. Und zwar habe ich dann am nächsten Tag oder so nach diesem Fragentag, habe ich dann irgendwie eine Screenaufnahme gemacht und wollte die hochladen und wollte sagen, guck mal, wie viele Fragen gekommen sind. Habe dann aber die Screenaufnahme von der Ansicht innerhalb gemacht, wo man dann sieht, wer die Fragen gestellt hat. Und dann hat mein Bruder mir so geschrieben, ey Julia, man sieht, dass du dir die Fragen ja selbst gestellt hast. Ich habe mir so, scheiße, ey, scheiße. Und ja, dann habe ich die Story natürlich schnell rausgeholt. Oh Gott, da werde ich schon wieder ganz rot. Ja, das war mir so unangenehm. Jesus Christ. Aber ja, so ist es am Anfang. Fake it till you make it. Ja, die Marion macht auch ein Lachsmiley. Stefanie auch, ja. Ja, so ist es, so ist das. Stefanie, eine der Menschen, die schon seit Ewigkeiten in meiner Welt ist. Voll cool. Die hat bestimmt auch so einiges mit mir miterlebt. Da lacht sie. Ja, ja, cool. Christina schreibt, scheu vor Lives und selbst zu coachen. Hast du einen Tipp? Auch da leider, die meisten wissen jetzt, was kommt, aber einfach machen. Es ist so blöd, immer das zu sagen, aber es führt keinen Weg dran vorbei. Wenn du nicht machst, dann wirst du nie machen. Also du wirst diese Angst nur überwinden, indem du es machst. Und ganz ehrlich, dann geh mal live, privat, ohne jemanden einzuladen. Mach einfach mal so, als ob da Leute vor der Kamera sitzen. Üb einfach mal das Sprechen. Oder stell dich vor den Spiegel und sprich. Ganz viele Schauspieler, guckt euch mal. Ihr könnt mal bei TöTiBiTi fragen, was Schauspieler in ihrer Schauspielerausbildung machen für Übungen. Das hilft ganz, ganz viel. Die machen dann immer so richtig dämliche Übungen. Die stellen sich vor den Spiegel und machen so mit ihrem Mund so irgendwie. Das soll einfach diese Gesichtsmuskulatur so ein bisschen auflockern. Und es ist total bescheuert, aber es hilft. Und da muss ich auch die Erlaubnis geben, dass es auch lange dauern darf. Ich habe ja meine erste Story aufgenommen. Ich weiß das noch so genau am Starten damals in Saarbrücken, an so einem Ufer. Ich war so in einer guten Laune und habe gesagt, komm, heute schaffe ich eine Story aufzunehmen. Und dieser Weg von der Innenstadt damals noch zu meiner Wohnung, der hat circa 40 Minuten gedauert. Und ich habe aber eineinhalb Stunden gebraucht, weil ich diesen Weg gelaufen bin und währenddessen immer wieder Videos gemacht habe. Eine einzige Story übrigens, ein Video und immer wieder gelöscht ab und nochmal neu aufgenommen und nochmal gelöscht habe. Dann hatte ich es schon gepostet und habe es mir nochmal angehört und dachte mir so, oh mein Gott, wie schlimm. Gelöscht, nochmal aufgenommen. Sich diese Erlaubnis geben und da auch nicht zu streng mit einem zu sein, das dauert einfach. Also versucht man was aufzunehmen. Das ist auch eine geile Übung. Versucht man eine Story aufzunehmen, wo ihr reinspricht, mit der Intention, die zu posten. Aber dann in diesem Wissen, eigentlich muss ich es nicht posten. Also ihr dürft es dann auch einfach löschen. Und dann macht ihr das halt am nächsten Tag nochmal und nochmal und nochmal. So lange, bis es dann normal wird. Oder normaler wird. Also ich bin immer noch sau aufgeregt, wenn ich auf die Bühne gehe. Aber auch da, was mache ich gerade? Ich habe jetzt die Woche drei Gespräche mit Menschen, die mich auf die Bühne bringen wollen. OMR, OMKO, IMK und so weiter. Die ganzen Marketing-Kongresse bei der IMK. Das sind 8.000 Leute. Da will mich Patrick Windt auf jeden Fall sehen. Ich habe es so gesagt, Patrick, ich schaffe das nicht. Ich falle da um. Ich kann das nicht. Und er meinte, egal, mach. Mach! Ich denke mir so, ja okay, aber was, wenn ich umfalle? Und er meinte, dann fällst du um. Dann fällst du beim nächsten Mal nicht mehr um. Ich denke mir so, Jesus Christ. Also mir geht es nicht anders. Es ist halt nur eine andere Stufe jetzt. Und früher war es dann halt auf der Stufe, wo viele von euch jetzt sind. Aber ich habe da gar keinen Bock zu. Ich bezahle wahrscheinlich 10.000 Euro oder sowas, um auf deren Bühne in Ohnmacht zu fallen. Null Bock drauf, aber ja. It is what it is. Man muss einfach mal da durch. Ich sage es euch, wir haben uns alle für das Schwierigste überhaupt entschieden, wie man auf dieser Welt Geld verdienen kann. Also da haben wir uns keinen Gefallen damit getan. Aber so ist es. Es ist technisch einfach. Technik ist für mich oft die größte Hürde. Live gehen auf Instagram musst du einfach nur einen Knopf drücken. Und live gehen über so ein Webinar, also wie das bei Zoom, da musst du eigentlich auch nur Zoom downloaden, dich registrieren. Und dann ist da einfach so ein Button, wo steht neues Meeting. Da habe ich jetzt eben auch drauf geklickt. Da gibt es aber auch eine Aufzeichnung davon in der Community, wo ich erzähle, wie man so ein Webinar macht. Ich würde noch nicht mit so Tools wie Webinares, Webinarjams und so weiter arbeiten. Die sind ein bisschen tricky, sogar für mich. Aber mit Zoom einfach nur einen Knopf drücken und dann bist du live. Das geht eigentlich. Bei Instagram kannst du 1000 Follower live gehen und Facebook geht es sofort. An sich ist es super einfach. Nur auf den Live-Button und fertig. Yes. Ja, ich kann nicht mehr live gehen. Ich darf nicht mehr. Ich wurde ja gesperrt irgendwann. Deswegen sage ich ja auch, ich bin der einzige Instagram-Coach, der seit Jahren verkauft und seit Jahren gesperrt ist. Ich bin einfach immer gesperrt. Keine Ahnung, ich werde nie an Follower ausgestrahlt. Bei mir kommt immer eine Warnmeldung, wenn man auf mein Profil geht. Mir schicken 1000 neue Follower immer Nachrichten. Hi, übrigens, weißt du, dass das kommt, wenn man auf dein Profil geht? Dann wird man anscheinend gewarnt, dass ich scampen. Es ist so. Ich weiß nicht, wie ich es wegkriege und es ist mir mittlerweile auch sowas von egal. Gehe ich halt nicht mehr live. Ich bin nicht in Elevate. Danke für deine Worte. Die Bio ist ein unnötiger Stressfaktor für mich und seit Beginn meiner Selbstständigkeit. Claudia, wenn es für dich okay wäre, weil jetzt so viele Fragen kommen, wäre es mega, wenn du das in den Telegram-Chat posten könntest. Dann kann ich auch noch mal dir besser antworten. Wir haben jetzt Viertel nach zehn schon. Mein Kopf ist echt voll und dann würde ich dir eine ausführlichere Nachricht da geben. Passt, okay, super, danke. Das ist nett. Okay, ja, das meinte ich, habe ich nicht ganz verstanden. Ach so, der Funnel Workshop. Der Funnel Workshop ist am Dienstag und am Mittwoch, 20. und 21. Ja, schade, dass du das gar nicht mehr weißt. So schade ist das doch nicht, oder? Mir fällt es doch noch mal ein. Ist doch nicht so schlimm, Marc. Nicht so kritisch sein, Marc. Habe ich ja schon mal geschrieben auf Instagram. Nicht so kritisch sein. Einfach mal positiv denken, ja. Ist nicht schlimm. Ich darf auch mal was vergessen. Ist gar kein Problem. Mir fällt es bestimmt wieder ein und wenn nicht, haben wir die Aufzeichnung und dann kannst du dir die Aufzeichnung selbst angucken, wenn es so wichtig für dich ist, ja. Ich fange doch erstmal damit an, ein Produkt zu erstellen, einen Kurs und kümmere mich dann ums Marketing und all das. Das ist jedenfalls mein Fokus. Was meinst du? Ich bin verwirrt durch die vielen Module. Wie gesagt, also in dem Call von null auf 5000 Euro ist alles erklärt und genauso würde ich auch vorgehen, weil, ja, natürlich ein Produkt erstellen, klar, auf jeden Fall. Das ist wichtig, das hast du richtig erkannt, aber währenddessen dürft ihr auch schon auf Instagram eure Community aufwärmen, mitnehmen, einfach mal was posten, damit ihr auch da reinkommt. Also das könnt ihr auf jeden Fall schon währenddessen machen. Ganz, ganz gechillt, Spaß haben. Einfach mal anfangen. Jetzt zum Thema Posten auf Instagram. Du sagst Qualität vor Quantität, also viel Mehrwert. Andererseits habe ich von dir gehört, Hauptsache irgendwas täglich, zum Beispiel hab schlecht geschlafen, wie war deine Nacht oder Wetter. Kannst du dazu was sagen? Ich blockiere mich, glaube ich, selbst, weil ich immer meine, ich muss was Geistreiches posten. Das sind zwei unterschiedliche Themen, ja, also Qualität vor Quantität in euren Feedbeiträgen. Feedbeiträge, Reels, da bitte auf gar keinen Fall über das Wetter sprechen. In euren Storys. Storys sorgen für Verbindung, Feedbeiträge sorgen für Verkäufe. Das könnt ihr euch merken. Und natürlich über Storys verkaufen wir auch, klar, aber da können wir vor allem eine Verbindung schaffen und uns privat zeigen. Das können wir in den Feedbeiträgen nicht. Und deswegen in den Storys gerne einfach mal, und das sage ich auch nur beim Anfang, später bitte unbedingt, wenn ihr reingekommen seid, mit Storytelling arbeiten. Das heißt, ja, zu eurem privaten Leben was sagen, aber dann den Bezug herstellen zu einem Learning, zu euren Produkten. Tanja, wenn du noch nicht das dir angeschaut hast, auf jeden Fall die Storytelling Masterclass anschauen, beziehungsweise einfach bei Instagram Storystrategie. Ich kann es euch auch da mal zeigen, falls es Menschen geht, wie den Marc, der dann nicht sich so zurecht findet. Kann ich euch gerne zeigen. Da gibt es auch bei Livecalls, hier, 15. Dezember Storytelling. Da habe ich komplett erklärt, von A bis Z, wie Storytelling funktioniert. Ein halbstündiger Call. Da wurde es, glaube ich, sehr, sehr, sehr klar. Und das ist die beste Art zu verkaufen. Zu eurer Persönlichkeit plus eure Produkte. Beides. Nichts ausschließen, weil ihr seid eure Marke und eure Produkte sind eure Marke. Das hängt alles zusammen. Gut, okay. Und die Sache, ich muss immer was Geistreiches sagen oder was Geistreiches posten. Ja, also ich meine, ihr seid Experten. Ich will jetzt da jetzt niemanden in die Pfanne hauen. Das ist auch keiner von euch jetzt gewesen. Aber heute Mittag, ihr seht es ja bei den Roastingern, da habe ich Leute geroastet, wo ich mir dachte, das kann nicht dein Ernst sein. Da wurde dann gepostet ein Bild von einer Bäckerei, also ein Video sogar, in der Bäckerei, wo die Croissants gefilmt wurden. Da hatte ich am liebsten das Handy weggeworfen und gesagt, nee, ist mir zu dumm. Also da denke ich mir, wie kann das euer Ernst sein? So könnt ihr doch kein Business aufbauen. Also auch immer ein bisschen den Verstand da oben einschalten. Ihr müsst jetzt nicht die Raketenwissenschaft hier irgendwie erklären, aber bitte auch einfach keine Croissants posten. Was soll das? Was zur Hölle soll das? Guter Maßstab, was ich euch ja immer empfehle, ist, und jetzt zeige ich euch was, was euch vielleicht überraschen wird, aber einfach mal das hier machen, euch dieses Profil anschauen. Dieses wunderschöne Profil, a.k.a. mein Profil, zeigt euch, was ihr machen sollt. Und dann sehe ich halt auch niemanden mehr ohne Highlights, weil, ah, ich habe Highlights. Und dann sehe ich auch niemanden mehr ohne Link in der Bio, ah, ich habe einen Link. Und dann sehe ich auch niemanden mehr ohne eine Story, ah, ich habe eine Story. Einfach orientieren an dem, was ich mache, einfach nachmachen. Gerne einfach kopieren, ja. Dann sehe ich, oh, ich habe angepinnte Beiträge, ein Über-mich-Beitrag mit über 10 Seiten, wo ich was formuliere. Dann gehe ich jetzt hin und lösche meinen Reel, wo ich einfach nur innerhalb von einer Sekunde und von fünf so Dingern, so Pfeilen, die auf einen zeigen, Pferdeliebhaber und so geschrieben habe. Dann gehe ich jetzt hin und mache einen Karussellbeitrag, der über mich ist, ja. Oder dann sehe ich einen Beitrag, oha, 15 Seiten oder so, krasser Mehrwert. Okay, dann mache ich jetzt auch einen Beitrag mit krassem Mehrwert. Und was sehe ich dann noch? Aha, ein Call-to-Action, ja, der nicht lautet Link in Bio. Einfach nachmachen. Nicht zu viel eigene Sachen mit reinbringen. Nicht zu viel eigene Denkleistung einbringen. Das ist tatsächlich das Schwierigste bei vielen, dass man zu viel nachdenkt, zu viel Eigenes machen möchte. Einfach das machen, was ich mache. Oder, was seht ihr noch? Wenn ihr schon in die Kamera sprechen könnt, ja. Hier habe ich geschrieben, in den ersten paar Sekunden habe ich geschrieben, wenn du immer noch nicht auf Instagram verkaufst, dann liegt es vielleicht daran, dass... Das ist die Hook. Die könnt ihr nehmen, kopieren. Wenn du immer noch nicht deinen Traumjob gefunden hast, dann liegt es vielleicht daran, dass... Und dann erzählt ihr. Wenn dein Kind dich immer noch nachts 50 Mal aus dem Schlaf zieht oder was weiß ich was, dann liegt es vielleicht daran, dass... Beobachtet, was ich mache und macht es. Wie war die eigentliche Frage? Worauf habe ich mich gerade bezogen? Ich blockiere mich gerade selbst. Ach so, ja. Genau, also das ist ja schon zum Thema geistreich. Ihr müsst jetzt nicht alles Mögliche da erklären. Aber guckt halt, dass die Leute... Ihr müsst immer gucken, Marketing ist nicht, was habt ihr von irgendwas, sondern der Kunde denkt sich immer, was habe ich davon? Immer, was habe ich davon? Das könnt ihr euch bei jedem Beitrag denken. Hat der Kunde was davon? Wenn der Kunde sich das anguckt, hat der was davon? Die Leute folgen uns nicht ohne Ausjuchzendollerei, weil die sonst nichts zu tun haben. Die folgen uns, weil sie was lernen wollen. Oder zumindest inspiriert werden wollen. Oder zumindest einen Tritt in den Hintern bekommen wollen. Ja? Gut. Danke wieder für deine Antwort. Wenn ich die Matrix-Analyse anbiete als Call to Action schreiben, schreibe mir eine DM oder lieber Checkoutseite erstellen und den Link einstellen. Bei ähnlichen Accounts sehe ich immer, schreibe mir eine DM. Du schreibst folgendes. Schick mir das Wort, also schreib mir eine DM mit dem Wort... Matrix. Und ich zeige dir wie und dann das Ziel, was sie dann dadurch erreichen, ja? Schick mir das Wort abnehmen und ich zeige dir, wie du innerhalb von den nächsten fünf Wochen fünf Kilo abnimmst. Schick mir das Wort Liebe und ich zeige dir, wie du nächstes Jahr noch deinen Traummann heiraten wirst. Sowas. Ja? Das schreibst du. Und natürlich brauchst du eine Checkoutseite, immer. Klar, ihr braucht eine Checkoutseite, weil sonst, was willst du schicken? Dann schreiben sie dir eine DM, aber was schickst du dann? Ja, also du brauchst natürlich eine Checkoutseite. Genau, Marion. Du sagst ja, man solle auch gerne eine 1 zu 1 anbieten. Ich habe gerade erst meinen ersten Minikurs erstellt zum Thema Digitale Produkte mit KI erstellen. Nice. Ich weiß gar nicht, was ich in meinem 1 zu 1 anbieten könnte und was, wenn mir Fragen gestellt werden, die ich nicht beantworten kann. Ich stehe noch am Anfang. Geile Frage, auch mehrere Sachen. Schnall dich an, Marion. Also, erstens, natürlich musst du mehr wissen als deine Kunden. Klar. Du sagst, du weißt, du hast einen Kurs sogar darüber erstellt, wie du Digitale Produkte mit KI erstellen kannst. Na ja, was wird wohl dein 1 zu 1 sein? Dein erstes Produkt, Digitales Produkt mit KI innerhalb von vier Wochen. Ja, das ist dein 1 zu 1. Euer Thema ist euer 1 zu 1. Bei mir war es, ich zeige dir, wie du online Geld verdienst. Boom. Ne, euer 1 zu 1 ist einfach alles abdeckend. Euer 1 zu 1 ist euer Business. Weil im 1 zu 1 könnt ihr alles erklären. Und, tja, was machen wir, wenn wir eine Frage nicht beantworten können? Was machen wir dann? Dann, ich formuliere euch was. Dann sagt ihr, tut mir leid, ich kann die Frage gerade nicht beantworten. Ja. So, ja, ich kann es gehen. Ehrlich sein. Authentizität. Einfach sagen, boah, gute Frage. Weiß ich gerade selbst nicht. Lass mich das mal kurz nachschauen und ich komme dann direkt im nächsten Call mit dir darauf zurück. Oder ich schreibe dir nach dem Call direkt eine WhatsApp. Ne? Ist doch nicht schlimm. Ich hatte damals eine Zeit, da wollte ich eben euch auch noch zeigen zum Thema Anschreiben und so weiter. Habe ich gestern auch gefunden, weil Jana mein Google Drive aufgeräumt hat. Immer ehrlich sein. Und der Moment, wo ich damals jeden Job bekommen habe, in dem ich mich beworben habe, jedes Bewerbungsgespräch, wollten nämlich mit Handkurs, war der, wo ich ehrlich war. Ich habe immer damals am Anfang, als ich mich beworben habe, habe ich damals gedacht, also für Marketingjobs, habe ich damals gedacht, ich muss immer alles wissen. Habe ich auf jede Frage vorbereitet, das Unternehmen gegoogelt und so weiter, wie man das halt beigebracht bekommt. Und habe dann, wenn mir irgendeine Frage gestellt wurde, die ich nicht beantworten konnte, irgendwas erzählt. Irgendwas drumherum erzählt. Super unprofessionell. Bis ich dann irgendwann bei einem Bewerbungsgespräch saß und eine Frage nicht beantworten konnte und gesagt habe, interessante Frage kann ich gerade gar nicht beantworten. So. Und mir wurde der Job angeboten. Und da habe ich gemerkt, oh crazy, ich muss ja gar nichts faken. Ich darf ja auch einfach ich selbst sein, weil niemand auf dieser Welt weiß jede Frage. Also ich glaube, mittlerweile bin ich so krank im Thema Marketing drin, aber auch einfach, weil ich es schon seit 10 Jahren jetzt mache. Ich bin so alt. Ja, mit 21 habe ich angefangen zu studieren. Ja. Und deswegen, ich wüsste nicht, was ich im Marketing nicht beantworten kann. Aber wenn du halt noch selbst am Anfang von deinem Thema bist und selbst noch nicht so weit, dann halt das, was du kannst. Dein digitales Produkt mit KI innerhalb von vier Wochen ist doch geil. Oder innerhalb von zwei Wochen. Und das ist dann ein 1 zu 1. Aber was ich euch zeigen wollte, so zum Thema Anstrengung, war natürlich nicht nur im Online-Business so, sondern, habe ich gestern gesehen, ist so witzig. Das waren die Bewerbungen, die ich geschrieben habe. Jesus Christ. Das waren alles die Ordner von Unternehmen. Und hier unten die verschiedenen Anschreiben, Lebensläufe. Krass, oder? Ich habe mich mal bei Hochland beworben. Hätte ich auch bekommen. UrsaFarm, TU, Zulagi, MbH, Planevents, da war ich dann natürlich auch. Levi Strauss, Immerwiederschauen, weiß nicht, was da ist. Ah ja, da waren auch noch ein paar Unternehmen drin. Fastlane, Engel und Völkers, das sind die Immobilien-Dings, bereits geantwortet. Also, ich war so viel an Leute angeschrieben, ne? Von da an, von nix kommt nix. Fand ich nur mal ganz interessant an dieser Stelle. Okay. Genau, also 1 zu 1, das ist natürlich das allererste, was ihr machen solltet. Also, ich würde euch sofort heute noch empfehlen, eine Story zu posten mit den 1 zu 1-Sessions frei. Weil 1 zu 1 wird euch nicht nur natürlich Fast Cash einbringen, sondern auch Testimonials. Und vor allem wird es euch lehren, was eure Zielgruppe wissen möchte. Durch die 1 zu 1 habe ich so krass viel gelernt. Ich habe ja jede Frage direkt bestellt bekommen. Ja, und dann wusste ich so, okay, krass, das geht denen im Kopf vor, das wollen die wissen. Und dann habe ich darauf basierend Content erstellt. Nach jeder 1 zu 1-Session habe ich schnell, also ich habe eh alles mitgeschrieben, alles aufgezeichnet. Und dann schnell tausende Beiträge entwickelt. Auf den Fragen basierend, die dann gerade um 1 zu 1 kamen. Gut. Hätte schon in der Mentoring-Gruppe geschrieben. Meistens habt ihr die Fragen ja ausgesucht. Ach so, haben wir schon. Ja, wurde beantwortet. Danke dir. Kron sich unter 50 Euro hat Julia gesagt. Ja. Ah, cool, danke, dass ihr meine Assistentin hier seid. Danke, die Formulierung hilft mir. Mit diesen Schritten ist es möglich. Ja, du kannst mit Elevate 100.000 Euro verdienen. Du kannst eine Million gewinnen, wenn du nächste Woche Lotto spielst. Können. Ginge. Ja, bei mir auch. Und dass es in keinem Bereich eine Erfolgsverdreckung geben kann. So logisch eigentlich, aber das hat mich auch so blockiert. Ja, das ist schon crazy, ne? Da denkt man immer so, aber ich glaube, das ist dieses, vielleicht ist es wohl ein bisschen Selbstschutz, weil dann hat man ja eine Erklärung dafür, warum es bei sich nicht funktioniert. Immer, wenn ihr so was habt mit eurem Thema, so, meine Kunden haben kein Geld. Ja, bei mir ist es halt schwieriger, weil kein B2B. So, das ist halt für euch eine geile Ausrede, ne? Weil ihr euch dann einreden könnt, ah ja, deswegen funktioniert es nicht. Ich habe damals immer gesagt, wenn ihr doch denkt, weil damals habe ich ganz, ganz viele Nachrichten bekommen, bekomme ich jetzt nicht mehr. Aber damals hatte ich immer gesagt, bekommen, ja Julia, du machst ja auch Businessaufbau, das ist ja viel leichter, das ist ja super leicht, ne? Und da habe ich damals gesagt, gerade okay, wenn das so leicht ist, kein Problem, mach ab morgen einen Business Account. Ich gebe dir meine Testimonials, gebe dir meine Screenshots, wir können das faken, können wir am Schluss auflösen, als Experiment. Mach. Setz dich vier Wochen hin und mach, wenn es zu einfach ist, do it, ne? Also es ist genau gleich schwer. Ja, die Kunden sind schon anders, meistens in ihrer Einstellung vom Kopf her, aber du hast andere Hürden, ja? Von da an, niemals eine Ausrede suchen in irgendwas, was von außen kommt. Es ist eigentlich immer das Gleiche. Heilversprechen im gesundheitlichen Bereich werden halt auch hart geahndet. Ja, Stefanie, mach erst mal. Mach mal deine 100k und wenn du dann geahndet wirst, dann kannst du die auch locker bezahlen, aber niemand wird euch hinterherrennen und euch eine Anzeige an den Hals klatschen. Wenn ihr 100 Follower habt. Also, what the fuck? Das macht ja niemand. Und wenn jetzt der Gedanke kommt, doch, aber ich hab bei der einen gelesen, dass die da Strafe zahlen musste. Ignorier ich jetzt. Lisa, ich denke über ein monatliches, kostenloses, visuelles Elterncafé nach. Das war auch die Frage, die du stellen wolltest, wenn du dich unmutet hättest. Wenn nicht, dann schreib doch mal gerne, dann können wir das noch gerne machen. Ziel, Vertrauen, Beziehung und Expertise sichtbar machen. Wie schätzt du dieses Format strategisch ein als Communityaufbau und Vorstufe zu kostenpflichtigen Angeboten? Ich denke über ein monatliches, kostenloses, visuelles Elterncafé nach. Ja, geil. Also, kostenlose Sachen sind ja immer geil. Ist ja wie so eine kostenlose Masterclass jeden Monat. Also, do it. Denkt aber dran, E-Mail-Adressen zu sammeln, ja? Ihr dürft nichts kostenlos machen, ohne die E-Mail-Adressen zu sammeln. Weil das ist die, der Gegenwert, eure Währung. Naja, wenn es schon meine Follower sind, wenn es schon meine Follower sind, ist es ja nicht wirklich eine kalte Akquise. Ja, das stimmt auch wieder. Gutes Framing. Ich liebe deine Ehrlichkeit. Danke, bei mir funktionieren die Fragen sogar sehr gut. Sehr, sehr cool. Wo hast du diese Fragerunde nochmal gestartet? Auf WhatsApp oder Instagram? Instagram. Einfach in meiner Story. Es hat Jahre gedauert, bis da mal eine Frage kam. Und da war ich so happy, oh mein Gott. Und tatsächlich hatte ich letztes Jahr, im Mai, Juni, will ich sagen, rum, nochmal eine Fragerunde gepostet. Und es war, es ist keine einzige Frage gekommen. Und da hatte ich schon 10.000 Follower, glaube ich. Das war auch crazy. Da dachte ich so, ist Instagram kaputt? Immer erstmal die Schuld bei anderen suchen. Nee, ich war das nicht. Ist Instagram kaputt? Ja, aber kann auch passieren, ne? Ist es so? Und denkt dran, was ich euch am Anfang gezeigt habe, mit den Zahlen. Ich wusste nicht, dass ich im April irgendwie nur 14.000 Euro um das gemacht habe. Wusste ich gar nicht, ne? Ich dachte irgendwie, das wäre voll der gute Monat gewesen. Aber anyway, wir machen halt einfach weiter. Könnte ich sein, ja. Oh, ich habe so, so peinliche Sachen schon erlebt. Das glaubt ihr mir nicht. Jesus Christ. Müsste ich auch mal so eine, so eine Auflockerungsfolge machen. Was bei mir schon Sachen falsch gelaufen sind. Und was ihr alles gar nicht mitbekommen habt. Oh mein Gott. Könnte ich auch mal machen. So als, ja, Realitätswachrüttler. Falls ihr an sowas Interesse habt, wo ihr jetzt nicht unbedingt was lernt, aber was vielleicht ganz lustig ist, könnt ihr auch mal gerne reinschreiben. Weiß nicht, inwiefern das interessant ist. Da fliegt eine Hand. Sehr cool. Ich bin übrigens nicht schon lange hier, weil es nicht geholfen hat. Habe zwischendurch aufgehört und bin jetzt neu losgegangen. Ich weiß, Stefanie. Was ich schon konnte von Julia, hat für einen super Start gesorgt diesmal. Das ist voll lieb, dass du das schreibst. Aber das, ja, habe ich damals ja schon gesagt, dass du, ja, dass ich bei dir einfach großes Potenzial sehe. Und ja, freue mich ganz auf unser Interview. Da können wir auch noch mal quatschen. Ist voll schön. Ich finde das so schön, wenn man irgendwie dann sieht, so nach Jahren sieht man die Gesichter wieder. Auch letztens hat mir, wer war das? Marina hat mir geschrieben. Das war auch eine Kundin von ganz am Anfang. War kurz dann weg. Dann kam sie noch mal. Also ja, voll schön. Wie, es ist eine Community, ne? Social Media. Genauso war es bei meiner ersten Sprechstory auch. 45 Minuten draußen auf einer Bank und 36 Takes, um eine Story hinzukriegen, die so wirkt, als wäre ich souverän und würde das easy machen. Ja. Und immer, wenn dann ein Spazierganger vorbeigekommen ist, schnell abgebrochen, schnell das Handy unter die Bank, weil ich mir, weil ich es so peinlich fand. Oh Gott. Du auch, Sibylle. Du schaffst das. Danke, ihr Lieben. Hast du das gesehen? Sind draußen. So schnell geht's. Mal Reike. Ein Vorbild für unsere Community. Macht ja, glaube ich, mittlerweile 30.000 Euro Monatsumsatz. Richtig? Ungefähr in die Richtung. Ja, richtig, richtig nice. Also großes Vorbild. Da sieht man auch mal, dass es auch funktioniert, wenn man nicht im Business-Bereich ist. Da könnt ihr auch mich fragen. Ich bin Schauspielerin. Oh, mega. Let's connect. Sehr, sehr nice. Love your energy. Danke. Sehr gerne. Ist immer alles voll zeitversetzt, aber sehr cool. Ich veröffentliche im Moment jeden Tag einen Karussell-Post um erst einmal reinzukommen. Wie würdest du die Verbindung von Post zu Story finden? Gar nicht. Die müssen nicht verknüpft sein. Im Moment greife ich in der Story den Content vom Karussell-Beitrag auf und bringe den Call-to-Action zu meinem 1 zu 1. Ich würde es anders handhaben, weil das ist ja eigentlich nur redundant dann. Ich würde das losgelöst betrachten. Mach so, so habe ich es am Anfang gemacht. Morgens halbe Stunde früher den Wecker stellen oder dreiviertel Stunde früher den Wecker stellen. Im Bett liegen bleiben. Nichts anderes machen. Vielleicht aufs Klo gehen, okay. Aber nichts anderes machen. Im Bett die Story machen. Einfach über irgendwas, was dir in den Sinn kommt. Der Tag heute, der Tag gestern. Erinnert euch an die vier Dinge. Was war das langweiligste? Ne, was war das erste, das letzte, das beste und das schlechteste? Mal das, du das und das gemacht hast. Das erste Mal in deinem Leben, wo du im Kino warst. Das beste Mal, wo du im Kino warst. Das schlechteste Kinoerlebnis und das letzte Kinoerlebnis. Und so habt ihr immer tausende Ideen, was ihr machen könnt, ja. Das erste Date, das letzte Date. Das schlechteste Date, das lustigste Date, das beste Date. Weiß ich nicht. Das erste Mal im Urlaub, das letzte Mal im Urlaub. Der schlechteste Urlaub, der beste Urlaub. Sprecht da drüber. Und in Beiträgen dann einfach Wissen teilen. Am Anfang erstmal Wissen. Euch bringt es am Anfang wahrscheinlich noch nicht, diesen Lieder-Content zu machen, von dem ich immer spreche. So dieses, diese Dinge würde ich dir sagen, wenn ich keine Angst hätte, davor deine Meinung zu verletzen. Oder wenn du das und das machst, ist es halt Bullshit. So, hör auf mit diesen Ausreden. Das traut man sich am Anfang, Erfahrungsvermesser nicht. Wenn ihr da Bock drauf habt, macht das. Aber am Anfang erstmal wirklich, Jesus Christ. Dieses Hotel hier ist sehr hellhörig. Vielleicht rede ich zu laut. Naja, am Anfang erstmal wirklich alles, was ihr wisst halt. Wo wir eben das Thema hatten, digitale Produkte mit KI erstellen. Halt alles dazu raus. Raus damit. Wie funktioniert KI? Was ist KI? Wie kann ich es nutzen? Wie kann ich es so machen, dass es nach mir klingt? Was ist ein digitales Produkt? Wie erstelle ich digitale Produkte? Was muss ein digitales Produkt rein? Was kann Thema sein? Und so weiter. Und da bitte keine Angst davor haben, alles aus dem Kurs zu verraten. Also, macht ihr vielleicht. Aber es ist trotzdem nochmal was anderes, wenn du dann halt einen Kurs investierst. Hast du all deine Wörter zum Kommentieren und die Coupons auch irgendwo organisiert? Ich habe das Gefühl, das sind immer wieder neue bei dir. Ja, ich auch. Ah, Jesus Christ. Ja, also ich habe versucht, eine Ordnung zu schaffen. Aber das funktioniert eh nie. Also habe ich es aufgegeben. Sage ich auch sehr gerne. Den Einblick. Die Leute fragen auch immer, wie hältst du da so eine Ordnung? Und wie hast du deine Kunden im Überblick? Und ich denke mir so, gar nicht. Gar nicht. Überhaupt nicht. Mir gehen mit Sicherheit auch 20 Nachrichten am Tag durch. Und 20 E-Mails. Und keine Ahnung. 20 potenzielle Kunden und so. Du kannst irgendwann nicht mehr alles. Ich meine, ich habe alleine. Wie viele Formulare habe ich? Alleine hier in dem Ordner. Das sind wir gerade noch am Zusammensuchen. Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben Formulare. Müsste ich jeden Tag reingucken. Hat eine Person geschrieben? Blablabla. Du kannst irgendwann nicht mehr alles. Dann werde ich immer gefragt. Ja, ich habe kein System für meine Bilder. Vom Content her. Ja, ich auch nicht. Auf meinem Handy sind halt 40.000 Bilder. So, das ist mein System. Ich habe einen Ordner für Vorlagen. Ja, aber auch da Testimonials. Bei Gott, ich weiß nicht, wie das andere Menschen machen. Ich habe Testimonials auf dem Handy. Als Screenshot. Ich habe Testimonials auf dem Ordner Google Drive. Ich habe Testimonials auf WhatsApp. Ich habe Testimonials als Sprachnachrichten. Irgendwo in einem Videoformat. Ich habe Testimonials in meinen Ordnern. Auf dem Laptop. Sobald ihr versteht, dass das normal ist. Und dass dieses, ja, dass es bei anderen Menschen auch so ist, wird es leichter. Also, ähm, ja, Coupons. Wie ihr sehen könnt. Ah! Jetzt habe ich euch groß gemacht. Haben wir... 19 Seiten an Coupons. Ich habe keine Ahnung mehr, wofür die waren. Wie viel Rabatt die Coupons lauten. Für wen die mal waren. Ob wir die löschen können. Ich lasse einfach mal alles drin. Nicht, dass irgendwas raus gelöscht wird, was ich brauche. Whatever. Wenn ich einen neuen Coupon brauche. Oder einen nicht finde. Dann erstelle ich halt einen. Das sind ja drei Klicks. Auch da uneffizienter Sell. Ja, müssen wir auf jeden Fall irgendwann machen. Aber hat im Moment einfach keine Priorität. Bei den Null Euro Produkten. Habe ich mir tatsächlich mal eine Übersicht gebastelt. Ja, da sind wir direkt perfekt. Da habe ich einfach mal drauf geschrieben. Produktname. Ähm, in welchem Produkt das vorkommt. Als Upsell. Ne, welches Produkt ich upselle in den Null Euro Produkt. Das Ziel. Also einfach für mich nochmal erklärt. Worum geht es genau. Bei 20 Impulse. 20 Impulse zeigen, die helfen ein Business aufzubauen. Dann den Manager Trigger. Und auf welches Produkt es verlinkt. Und hier mit den Videos. Da kommen jetzt noch die ganzen YouTube Videos rein. Aber auch da seht ihr, ne. Ich lacke hinterher. Ich hänge hinterher. Ja, und wenn ich dann irgendwas brauche. Dann gucke ich da rein. Gucke meistens dann hier. Ja, das habe ich mir mal gebastelt. Ich habe mir dann auch noch gebastelt. Wie geht es weiter. Welche Automation und so. Aber da habe ich einfach schon gar nichts mehr gemacht. Weil ich auch da einfach nicht hinterher gekommen bin. Weil auch das einfach keine Money-Making-Activity ist. Und ich mich lieber darauf fokussiere. Content zu erstellen. Der das triggert. Wird schon irgendwas Sinnvolles dabei rumkommen. Okay, verstehe. Danke fürs Insight. Ja, gerne. Also ich sage ja immer. Ich bin so die Pippi Langstrumpf des Online-Business. Ich habe alles irgendwo. Und ich finde es auch immer. Aber wo es genau ist. Kann ich nicht sagen. Und klar. Je mehr ihr wächst. Desto mehr Struktur braucht ihr. Aber ich sage mal. Bis 20.000 Euro. Macht euch keinen Stress. Ich bin leider nicht so fotogen. Und das blockiert mich bei den Videos irgendwie. Ja, das kann ich absolut verstehen. Geht mir genauso. Also es gab. Bis ich mein Online-Business aufgebaut habe. Ne, das ist eine Lüge. Bis ein Jahr davor circa. Gab es kein einziges Selfie von mir. Wo ich alleine drauf war. Also so mit in der Gruppe. Wenn jemand ein Selfie gemacht hat. So habe ich mich dazu gestellt. Aber kein einziges. Weil ich mich einfach immer so hässlich gefühlt habe. Und auch jetzt. Ich habe zum Beispiel nächste Woche einen Termin. Bei einem schönen Chirurg. Für meinen Doppelkinn und so weiter. Jetzt bitte keine Diskussion darüber führen. Ich wollte es nur gesagt haben. Ja, also das habe ich auch. Und ich meine. Wenn man so krass unterwegs ist. Was Sichtbarkeit angeht. Auch da. Ich teile es euch mit euch gerne. Wird das immer schlimmer. Weil guckt euch meine YouTube-Videos an. Allein schon. Oder bei Instagram sieht man es auch direkt schon. Hier ne. Von unten. Was ist das für ein Bild? Das hier ist auch nicht. Wenn man mal objektiv betrachtet. Und ich brauche jetzt niemanden. Der in den Chat schreibt. Ja du bist hübsch. Und so weiter. Ja okay. Passt. Aber wenn man sich selbst halt nicht so sieht. Dann bringt es halt auch nichts. So. Also wie gesagt. Ich will gar keine Diskussion starten. Ich will nur sagen. Das geht mir nicht anders. Ja. Und je mehr man sich sichtbar. Sichtbar macht. Desto mehr werdet ihr solche Momente haben. Guckt euch das Bild an. Ungewaschen Haare. Kein Make-up. Irgendwie Mund halb offen. Ja da geht es einigermaßen. Da habe ich mich auch angestrengt. Da Augen irgendwie komisch zu. Es wird es werden mehr Bilder. Oder mehr Momente geben. Wo ihr euch wirklich beschissen fühlt. Und diese Dinger werden dann halt. Keine Ahnung. Zehntausende Leuten angezeigt. Auch hier. Ja also. Mir geht es genauso. So. Und das wollte ich nur sagen. Auch das einfach machen. Also es bringt halt nichts. Ich meine was ist die Alternative? Natürlich kannst du dich an Zöner Operation unterziehen. Wenn du das nicht willst. Dann musst du es halt machen. Oder natürlich hast du auch immer die Möglichkeit. Zu sagen. Ne will ich nicht. Ja also da sieht man es ja ganz ganz krass. Also die Bilder. Das auch das Video. Das finde ich sowas von furchtbar. So von unten gefilmt. Und so weiter. Anyway. Ich poste es. Weil ich habe halt nichts anderes. Ich sehe halt nicht anders aus. Und ich habe halt auch einfach ehrlich gesagt. Keinen Bock mich immer fertig zu machen. Und ja. Da dann wahrscheinlich auch einfach lernen. Sich selbst zu lieben. Ja also einfach lernen zu sagen. Hey komm schon. Du hast. Du bist dran. Du machst was. Du gehst raus. Du zeigst dich. Was ich ganz ganz viele Menschen nicht trauen. Und das ist doch schon mal. Ein richtig cooler Schritt. So das ist doch schon mal. Echt ein Erfolg. Ja von da an. Und manchmal hat man ja dann auch ganz schöne Videos. Wie hier das. Von dahin auch da. Ja man kann am selbstbewussten arbeiten. Aber letzten Endes. Ist auch da nur noch eine Sache. Die man sich selbst einredet. Um sich daraus wahrscheinlich auszuruhen. Dass man einfach nicht rausgeht. Weil dann kommt ja natürlich der Gedanke. Wäre ich nur hübscher. Oder wäre ich würde ich aussehen wie ein Model. Oder sowas. Dann würde ich Erfolg haben. Dann würde ich das und das machen. Ja. Also es gibt sehr sehr viele. Sehr sehr hübsche Menschen. Die keinen Erfolg haben. Und die sich trotzdem nicht trauen. Und die sehr sehr unselbstbewusst sind. Deswegen. Und das auch einfach mal vor Augen. Sich führen. Dass es wahrscheinlich einfach nur eine Ausrede ist. Und dass wir. Ich meine wir sind in der Branche. Da geht es nicht ums Aussehen. Wenn wir jetzt irgendwie vor hätten. Eine Model Karriere hinzulegen. Dann würde ich sagen okay. Also ich weiß nicht wie ihr alle ausseht. Viele haben die Videos aus. Aber kann ich von mir sprechen. Dann würde ich sagen okay. Such dir was anderes. Vor allem weil ich auch so klein bin. So. Aber in unserer Branche. Ist das wirklich scheißegal. Wie die Menschen aussehen. Okay. Aber ich fühle ich sehr. Mag Max. Und vielleicht gibt es auch anderen so. Also ich fühle das sehr. Und das ist aber wirklich gar nicht schlimm. Das ist einfach so. Und ja. Dankbar sein für einen gesunden Körper. Zumindest weitestgehend. Und dafür dass wir das machen dürfen. Was wir machen dürfen. Und sich einfach auf diese. Positiven Dinge fokussieren. Das hilft mir immer sehr. Ich denke mir immer. Könnte ja noch schlechter sein. Kann ja noch schlimmer sein. Okay. Lisa schreibt. Circa 1000 Follower. Aber nur 40 Story Views. Größtenteils Kolleginnen und Familie. Mehr als zwei Storys. Lassen diese Views stark einbrechen. Links oder Kommentar. Call to Actions bringen keine Reaktion. Alltagsstories. Ohne Verkauf. Laufen besser. Mir ist klar. Das Reichweite nicht alles ist. Aber faktisch. Passiert bei Call to Actions. Nichts. Ist es strategisch sinnvoll. Vorerst auf Links. Zu verzichten. Und konsequent Vertrauen. Und Beziehung aufzubauen. Auch wenn kurz vor sich. Nicht verkauft wird. Was über die Story. Eher nicht derzeit. Erfolg derzeit. Jo. Also viele Sachen. Viele Sachen. Dieser Mindsetwork ist da gefragt. Um ehrlich zu sein. Also wir gehen es mal Schritt für Schritt durch. Wahrscheinlich auch für viele andere interessant. Mehr als zwei Storys. Lassen die Views stark einbrechen. Ja. Ist halt dann so. Also natürlich ist das so. Das ist bei jedem so. Auch das ist bei mir auch so. Und zu den Zahlen. Ich habe 14.000 Follower. Und bei mir gucken 300 Leute die Story. 300. Ja. Also du hast eine bessere Quote als ich. Um da mal einzukrätschen. Aber was bringt es mir denn. Wenn ich viele Viewer habe. Die dann aber nicht dranbleiben. Weil es die nicht interessiert. Diejenigen die dranbleiben. Auch wenn das dann fünf sind. Das sind die Menschen. Die bei dir buchen können. Und fünf Kunden sind besser als 200 Views. Aber keine Kunden. Checkst du? Also es ist scheißegal. Macht eure Story. Macht Storytelling. Und to be honest. Wenn deine Story halt auch einfach scheiße ist. Und langweilig. Und jeden Tag das gleiche ist. Und man merkt das deine Energie einfach down ist. Dann würde ich mir die auch nicht anschauen wollen. Also guck mal. Überprüf mal Lisa. Ob du wirklich schon eine geile Storytelling Story gemacht hast. Hast du denn wirklich schon mal eine geile Story gemacht. Wo du erst über dich gesprochen hast. Dann richtig geiles Learning. Und vielleicht auch sogar mit einem Call to Action. Wo du dann schreibst. Ey. Und wenn du. Jetzt hast du zwei Strategien gelernt. Und wenn du meine Top Secret Nummer 3 Strategie lernen möchtest. Dann musst du unbedingt morgen in meiner Story vorbeikommen. Führt keinen Weg dran vorbei. Abonnier die Glocke. Und komm morgen unbedingt zurück. Das darfst du nicht verpassen. Ja. Das heißt zieh die Leute. Sag den Leuten mal was sie machen sollen. Ihr müsst den Leuten sagen was sie machen sollen. Sonst machen die es nicht. Deswegen Call to Action. Morgen nochmal vorbeischauen. Und dann machst du wieder eine geile Story. Und dann machst du irgendein geiles Learning. Was du normalerweise. Wo du tausend Euro für verlangen könntest. Irgendwas geiles. Oder sprichst du über irgendeine geile Weiterbildung. Zum Beispiel über meinen Call. Boah Leute. Gestern habe ich sowas krasses gelernt. Ich war in einem Call. Ihr müsst ja noch nicht mal mich erwähnen. Wenn ihr keinen Bock habt. Ich war in so einem krassen Call. Der hat mir so die Augen geöffnet. Boah ich hab die ganze Zeit Angst dass hier jemand reinkommt. Ey. Es knackst die ganze Zeit. Ich nehme euch mal mit. Und mach mal die Tür zu. Ich war in so einem krassen Call. Und weißt du was ich gelernt habe? Erstens. Es geht jedem genauso. Wir denken immer wir sind irgendwie alleine. Und dabei geht es ganz ganz vielen Menschen genauso. Das heißt. Wenn du dich gerade irgendwie so und so fühlst. Ich kann dir sagen. Mir ging es auch schon so. Was ich gemacht habe um da raus zu kommen. Das und das und das. Ey und weißt du was ich in diesem Call noch gelernt habe? Egal wie viel Angst du davor hast den nächsten Schritt zu gehen. Mach es halt einfach. Denn ich schwöre dir. Nur durch tun wirst du besser darin. So und dann kannst du das quasi über ein Learning sprechen. Das gar nicht dein Learning ist. Sondern das von mir kommt. Ich spreche ganz oft über Learnings die nicht von mir kommen. Sondern die von anderen kommen. Ich erzähle euch was der Hermann Scherer gesagt hat. Was der Patrick Windt gesagt hat. Und so weiter und so fort. Das sind alles Learnings die nicht von mir kamen. Also ihr dürft auch über andere Learnings sprechen. Oder habt ihr ein geiles Buch gelesen zu eurem Thema. Sprecht darüber. Das sind so krasse Sachen die Leute anziehen. Genau. Und dann wenn die einbrechen. Dann brechen die einen. Also das ist ein normaler Prozess. Das ist klar. Also wir haben ein Funnel. Oben ist der breit. Unten ist der ganz schmal. Es kommen nur die die härtesten in den Garten. Die kommen unten raus. Und ganz oben ist halt die breite Masse. Aber die wollen wir nicht. Wir wollen die zwei Leute die da unten raus kommen. Links oder Kommentar. Call to actions bringen keine Reaktion. Ja gut. Aber du bist ja anscheinend auch noch am Anfang. Also hast du ja zumindest gesagt gut 1000 Follower. Könnte man sagen bringt was. Dann würde ich sagen ist dein Content scheiße. Sorry to say. Aber wenn dein Content richtig gut ist. Und wenn man wirklich einfach wissen will wie es weitergeht. Dann kommentiert man. Also du kannst auch gerne mal mir ein paar Beiträge schicken. Wenn du magst gucke ich mal gerne drüber. Oder generell dein Profil. Dann gebe ich dir gerne mal Feedback. Alltagsstories ohne Verkauf laufen besser. Deswegen Storytelling. Da verknüpft dir beides. Alltagsstory plus Verkauf. Und ich meine also wenn du was willst mir damit sagen. Alltagsstories ohne Verkauf laufen besser. Dann mache halt Alltagsstories und verkaufe nicht. Okay cool. Willst du das? Willst du nicht verkaufen? Also dann mach doch. Also es zwingt dich ja niemand zu irgendwas so. Dann verkauf halt nicht. Dann mach halt ein Hobbyaccount draus. Ist ja nicht schlimm. Ist ja nicht mein Problem. Aber wenn du verkaufen willst. Musst du halt verkaufen. Mir ist klar dass Reichweiten nicht alles ist. Aber faktisch passiert bei Call to Actions nichts. Lisa du hast kein Reichweitenproblem. Du hast 1000 Follower. Wer hier hätte gerne 1000 Follower? Bestimmt viele. 1000 Follower sind sauviele Menschen. Stell dir mal vor 1000 Menschen stehen vor dir. Gerade jetzt. 1000 Menschen stehen vor dir. Krieg da mal den Mund auf. Das sind sauviele Menschen. Das heißt, wenn ihr genau diese Situation habt. Habt ihr genau gefunden was euer Problem ist. A. Scheißcontent. B. Keine Verbindung zur Followerschaft. Schreib die 1000 Follower mal an. Mach das mal. Schreib mal die 40 Leute in deiner Story an. Die nicht Freunde und Familie sind. Schreib die mal an. Und wenn es 5 sind schreib 5 an. Und wenn es 3 sind schreib 3 an. Einfach mal anschreiben. Das ist so geiles Potential. Das ist Gold wert Lisa. Weil du kannst zu den wenigen Menschen. Die aber deine Story gucken. Einfach eine krasse Verbindung aufbauen. Ist es strategisch sinnvoll vorerst auf Links zu verzichten? Nein. Und konsequente Vertrauen und Beziehungen aufzubauen. Auch wenn kurzfristig nichts verkauft wird. Was über die Story eh nicht erfolgt derzeit. Also natürlich solltet ihr Vertrauen und Beziehungen aufbauen. Aber wenn ihr schon einen Link habt zu Produkten. Alter teilt den Link. Ich meine was bringt es dir jetzt. Den Link nicht zu teilen. Und die Leute glauben zu lassen. Na weil der gibt es gar nicht zu kaufen. Das ist einfach nur eine geile. Eine geile beste Freundin so. Und dann auf einmal kommst du mit dem Link. Um die Ecke nach zwei Wochen. Und dann rennen die alle nochmal weg. Klingt ja gar nichts. Deswegen gewöhnen die Leute direkt schon darin. Dass es bei dir was zu kaufen gibt. Natürlich. Du bist Unternehmerin. Und wie gesagt. Also wenn ihr einfach keine Kommentare bekommt. Dann ist entweder euer Konto Action scheiße. Und keiner weiß irgendwie was damit anzufangen. Oder euer Konto ist scheiße. Sorry to say. Aber es ist einfach eine. Das ist auch gut für euch zu wissen. Weil dann könnt ihr an was arbeiten. Dann könnt ihr ja was optimieren. Von daher ist es gar nicht schlimm. War bei mir am Anfang auch so. Ihr werdet da einfach reinkommen. Meine Familie findet mich mega peinlich. Weil ich einfach mache. Aber ich mache weiter. Ich finde eine Familie mega peinlich. Dass sie sowas sagen. Würde ich mich komplett. Also was zur Hölle. Ich werde auch immer wieder gefragt. Ja aber ich muss erst mit meinem Mann reden. Bitte? Mich hat noch nie in drei Jahren ein Mann gefragt. Ja ich muss einfach noch mit meiner Frau abklären. Und ganz ehrlich. Wenn ich erst noch mit meinem Mann reden müsste. Dann der Mann wäre auch schon längst weg. Ich habe noch nie irgendeine Investition. Die ich für mich getroffen habe. Für meine Weiterentwicklung. Mit jemandem abgesprochen. Never ever. Wenn man jetzt ein gemeinsames Konto hat. Und man auf eine Ausgabe von 40.000 Euro geht. Ja okay. Aber wenn es um ein Miniprodukt von 37 Euro geht. Oder um was von 99 Euro. Äh äh. Ne also von daher. Ihr dürft euch auch trennen von Menschen. Also wenn deine Familie dich wirklich peinlich findet. Ich weiß jetzt nicht auf welcher Ebene. In welchem Maß. Tschau. Tschau. Also würde ich mir überhaupt nicht gefallen lassen. Ich finde die peinlich. Also meine Familie. Habe ich ganz lange Grenze aufgesetzt. Die haben mich aber nicht peinlich gefunden. Sonst wäre ich direkt weg. Brauche ich nicht. Aber ich habe denen gesagt. Ich will eine Grenze. Ich will nicht mehr über mein Business reden. Weil die das einfach nicht verstanden haben. Und dann immer wieder nachgefragt haben. Und mir immer wieder Jobangebote zugeschickt haben. Und immer wieder gesagt. Mach doch was anderes. Mach doch was normales. Mach doch was ordentliches. Bla bla bla. So hat mich einfach genervt. Aber wenn irgendjemand. Wenn jemals mein Freund. Irgendwie über mich lachen würde. Oder sagen würde. Ich wäre peinlich oder sowas. Das wäre die längste Zeit mein Freund gewesen. Auch wenn das meine Eltern machen würden. Ich würde sagen. Entschuldige dich. Du hast die Möglichkeit. Und dann würde ich aber auch. Eine ernsthafte und aufrichtige Entschuldigung. Oder ich bin weg. Ich finde es super, dass du weitermachst. Ja. Voll. Meine Schwester findet allein den Gedanken schon peinlich. Als ich das Posten anfange. Was zur Hölle? Also was geht ab? Da werde ich richtig wütend so. Also würde ich. Ne. Also sorry to say. Aber das wären. Das wäre nicht meine Familie. Familie ist für mich. Aufbauen. Und man darf negative Gedanken. Kritische Gedanken äußern. Deine Schwester kann ja auch sagen. Oder deine Familie kann auch sagen. Boah. Weiß ich nicht. Wie ich das finden sollte. Ist das nicht irgendwie unsicher oder sowas. Aber peinlich. Das finde ich. Also mich triggert das hart. Wenn mich jemand peinlich finden würde. Ciao. Wäre ich direkt weg. Das würde mich so verletzen. Also. Tut mir so leid für euch beide. Wirklich. Also ich werde da richtig wütend. Als würde es mir passieren. So. Fühle ich auf jeden Fall gedrückt. Und. Kommuniziert auf jeden Fall. In Elevate mit anderen Leuten. Tauscht euch mit Menschen aus. Die. Da sind. Die. Die auch diesen gleichen Weg gehen. Na. Gerade wenn ihr keinen Support aus dem Umfeld habt. Tauscht euch mit Menschen aus. Dem das genauso geht. Die auch ein bisschen aufbauen wollen. In Elevate. Tauscht euch aus. Kotzt euch aus. Ja. Also. Heult. Und schreit. Und seid wütend. Und so weiter. Macht das. Weil das sind die Menschen. Die euch verstehen. Och. Wirklich. Also es tut mir so leid. Das ist echt. Scheiße einfach. Hasse ich. Gib mir den. Gib mir mal deren Nummer. Ich rufe die mal an. Kriege es von mir zu tun. Ist gerade raus. Die Story mit dem 1 zu 1 Aufbau. Habe ich eh schon vorbereitet. Geil. Ich lieb es. Ihr seid Umsetzer. Love it. Kannst du bitte alle weiteren Live Call Termine. Für dieses Jahr. Die du schon für die nächsten Monate festgelegt hast. Bitte noch hier ansagen. Weil da blockiere ich sie mir direkt im Kalender. Die von der Mentoring Gruppe. Kann ich euch gerade nicht sagen. Das macht ja immer Sonja. Aber die müssten eigentlich. In der Gruppe stehen. War gerade rein. Stehen sie nicht. Okay. Schreibe ich mir auf Juliane. Dann packe ich sie direkt in die Beschreibung. In der Telegram Gruppe. Ist notiert. Aber to be honest. Die Calls stehen erst bis Ende Februar. Also würde noch ein Call dazu kommen. Im Februar dann für euch. Und dann mache ich demnächst. Irgendwann die weiteren Termine. Wir rocken mit Julia gerade. Mein größtes Projekt ever. Und ich habe so die Hosen voll. Oh Claudia. Ja. Aber so geil. Ich freue mich so sehr. Müssen wir auf jeden Fall eine Case Studie aufnehmen. Irgendwie wie das läuft. Und was wir alles gemacht haben. Und so kann man auch richtig geil aufziehen. Marina ist hier. Marina. Voll schön, dass du da bist. Ich habe im Branding Workshop nochmal gemerkt. Dass meine Positionierung nicht ganz klar genug ist. Ich struggle immer noch damit. Wie sehr ich spezifisch werden muss. Oder ob ich eben noch breite Themen abdecken darf. Habe immer das Gefühl. Wenn das eigentlich klar wäre. Wäre es endlich einfach. Das ist auch eine Ausrede. Das ist so das Thema. Wenn ich nur mal 1000 Follower hätte. Wenn ich nur hübsch wäre. Wenn ich nur schlank wäre. Wenn ich nur mehr Geld hätte. Wenn ich nur das wäre. Wenn ich nur bla bla bla. Habe ich mir auch alles eingeredet. Könnte vergessen. Weil dann kommt das nächste. Das war auch eine Ausrede. Ja. An welchen Kriterien mäßig. Ob es spezifisch genug ist. Gar nicht. Nichts da. Mixen mit Messen und so weiter. Eine Regel die mir immer geholfen hat. Ich sage immer. Habt das Thema breit. Und ich gebe euch erstmal Themen in den Raum. Ernährung. Dating. Spiritualität. Abnehmen. Sport oder sowas generell. Babyschlaf. Finanzen. Social Media. Keine Ahnung. Was es noch alles gibt. Das ist dein Thema. Das ist deine Positionierung. So. Du hilfst Menschen dabei. Abzunehmen. Grenzen zu setzen. Stress zu reduzieren. Einen neuen Job zu finden. Dass das Baby durchschläft. Ja. Das ist eine Positionierung. Das ist euer Thema. Und innerhalb der Produkte. Deckt ihr einzelne Themengebiete ab. Dann habt ihr beim Abnehmen Thema. Habt ihr. Weiß ich nicht. Kurs zu Nährwerten. Dann habt ihr einen Kurs zum Sport. Dann habt ihr einen Kurs zum Thema Mindset. Und zum Thema Kommunikation. Wie man dann an die Leute im Umfeld kommuniziert. Dass sie bitte eure Grenzen weilen sollen. Und bitte kalorienarm kochen sollen. Oder sowas. Ja. Das sind dann die verschiedenen Stufen. Aber wir haben eh schon gesagt Angie. Wir machen noch so ein Call. Weil das für viele noch sehr unklar ist. Können wir da nochmal tiefer reingehen. Aber to be honest. Lasst euch da nicht so viel von abhalten. Das kommt. Ich habe damals. Ich weiß es noch zu 1000 Prozent. Ich habe auf meiner Couch gesessen. Die war ganz grün. Dunkelgrün. Mit so Samt. Total schön. Ich habe da gesessen. Und ich hatte 20 DIN A4 Blättern. Locker. Vor mir ausgebreitet. Und ich habe geheult. Also ich habe wirklich geweint dabei. Weil ich nicht wusste. Wie ich mich positionieren sollte. Und ich schwöre. Ich kann so nachvollziehen. Wie ihr euch fühlt. Weil ich so. Ich war so verwirrt. Weil jeder Coach irgendwas anderes gesagt hat. Jeder. Also es hat immer. Eva Siebenhaar hat das gesagt. Caroline Preuss hat das gesagt. Tobi Beck hat das gesagt. Ich bin ja mit genau den gleichen Kurs geworden. Quasi wie ihr auch jetzt. Die ihr auch kennt. Daniela Riedl hat das gesagt. Jackie hat das gesagt. Keine Ahnung. Hermann Scherer hat das gesagt. Ich war so verwirrt. Und ich war wirklich kurz vorm Platzen. Also ich habe gedacht. Ich muss aufhören. Das geht nicht mehr. Und dann habe ich irgendwann auch einfach aufgehört. Und dann habe ich mir. Und das war das Beste. Was ich machen konnte. Mir gefroren. Dass ich jetzt einmal. In meiner Bio Einsatzen schreibe. Wie mich bei was helfe. Und dann diese Biografie. Drei Monate lang. Und ich habe mir dafür einen Kalender. Eintrag gemacht. Nicht mehr ändern werde. Und das hat mir wirklich meine Seele. Mein Leben. Mein Kopf gerettet. Weil ich dann einfach mich daran auch gehalten habe. Und ich dachte mir jetzt einfach scheiß drauf. Scheiß einfach drauf was da steht. Und dann habe ich angefangen Content zu machen. Und über den Content wurde klarer. Und dann habe ich angefangen zu posten. Und dann habe ich bei anderen gesehen. Ah was posten die. Irgendwie zu Reels. Und zu Hooks. Und E-Mail. Und Storytelling und so weiter. Und dann dachte ich mir. Ach das kann ich auch alles. Und dann habe ich darüber gepostet. Und dann hat es jetzt irgendwie gefügt. Ja. Aber ich würde mich dann nicht zu verkrampfen. Lieben Dank für das tolle Live. Muss ja los. Ja sorry Leute. Wir sind schon zwei Stunden hier im Gange. Geht ruhig. Also wenn ihr los müsst. Müsst ihr los. Wir haben jetzt auch 23 Uhr. Wir machen jetzt bald mal Schluss. Ich würde gerne noch einen anderen Call hüpfen. Der jetzt um halb zwölf ist. Hast du alle deine Wörter zum kommen? Achso hatten wir schon. Sonst müsst ihr ja auch immer Manitech aktualisieren. Genau. Also ich habe sau sau viele Manitech Automationen aktiv. Aber immer wieder mit anderen Wörtern. Außer beim Webinar. Ich habe beim Webinar echt sau viele Wörter dafür. Ich glaube Webinar 2024, Webinar 2025, dann einfach nur 2025. Dann Webinar, dann kostenlos, dann keine Ahnung sowas halt. Oh Gott wie gruselig ist das hier? Jesus Christ. Was soll ich sagen mit Übergewicht? Ich habe schon Respekt von den ganzen Hatern, wenn ich sichtbar werde. Aber so ist es halt. Boah ich hätte es nicht löschen sollen. Ich hatte letztens so eine geile Frau gesehen, die auch krass übergewichtig war und ihr Handy in die Hand gehalten hat und gesagt hat, es war eine Amerikanerin. Hey guys, I want to build an online business, blablabla. Ich will jetzt einfach auf Social Media Erfolg haben, hat sie gesagt. Und die hat gesagt, ich habe so eine Angst davor. Ich habe auch gerade richtig Angst davor, mit euch zu sprechen. Und ich habe echt Angst auf meiner, aufgrund meiner Figur ausgelacht zu werden. Also bitte, bitte seid nett irgendwie. Ich versuche hier gerade echt mich zu überwinden. Und nee, ich glaube sie hat auch nichtmals über Social Media gesprochen. Ich glaube sie hat über Abnehmen gesprochen. Sie hat gesagt, sie will es an dich abnehmen und sie nimmt die Leute mit. Und jeden Tag will sie ein Video posten. Und sie war ehrlich. Sie war ehrlich. Sie hat gesagt, ja, ich weiß, ich sehe scheiße aus. Ich fühle mich auch gar nicht wohl. So lacht ruhig so. Ich weiß es ja. Aber ich will einfach versuchen, da jetzt selbst mich zu kommitten, indem ich jeden Tag ein Video für euch aufnehme. Ich fand das so geil. Ich finde das. Ich finde das und suche das raus für euch. Und dann, falls ihr es noch nicht gesehen habt, dann werde ich das nämlich hier hochladen. Und zwar gibt es noch bei Instagram. Wie zeige ich euch das jetzt? Der dritte Knopf hier, dieser sieht aus wie so ein Recycle-Ding. Also das ist mein Feed. Das sind die Reels und das ist das Recycle-Ding. Und da lade ich immer coole Sachen hoch. Also auch, wenn ich coole Videos von mir finde. Aber auch von anderen Creatoren. Wenn ich irgendwelche Motivationsdinger oder so finde, lade ich die jetzt immer da hoch und poste die für euch. Weil ich habe da echt so geile Videos, wo ich mir denke, oh mein Gott, das muss die machen. Weil ich habe da echt so geile Videos, wo ich mir denke, oh mein Gott, das muss die Welt erfahren von so geilen Typen. Und das hier müsst ihr euch angucken. Das gucken wir uns jetzt zusammen an. So geil. So geil. So geil, dieser Typ. Folgt ihm alle. So, ich liebe den so. Warte, warte, warte. Ihr müsst es von Anfang hören. Okay. Ich hoffe, das ist laut genug. Ohne Passierbild würde dir der gleiche Schweiß auch ins Gesicht tragen. Nein, Mann, der wäre still. Oder wahrscheinlich sogar freundlich. Hate im Internet geht so nie um dich. Du bist doch nicht die Seelsorge für Leute, die Frust im Internet rauslassen. Niemand, der zufrieden ist und ein erfülltes Leben hat, hat Zeit, den Internet Hass zu schieben. Warum solltest du was ernst nehmen von Leuten, die nicht da sind und wohin willst? Du siehst doch, Hate kommt immer nur von unten. Also das ist auch Applaus, nur hin von der anderen Seite. Wie geil, oder? Hate kommt immer nur von unten. Also es ist einfach nur wie Applaus, aber von der anderen Seite. Wie geil. Oh mein Gott, ich feiere diesen Typen so. Ich habe versucht, so ein Video nachzumachen und euch auch irgendwie so anzuschreiben wie der Typ. Aber bei mir klingt das auch nur scheiße. Also dachte ich mir, komm, lass ich das den Typen machen. So ein krasser Typ. Auch dieses Auftreten und so. Also das ist sowas von geil. Noch eins von dem. Ich geheige mich nur auf heute. Anfangen, zweifeln, hinfallen, wieder aufstehen, weitermachen, weitermachen, hinfallen, aufstehen, weitermachen, weitermachen, scheitern, neu anfangen, weitermachen, weitermachen. Erfolg übernachten und das nach jahrelanger harter Arbeit. Und dann heißt es, du hattest doch nur Glück. Ja, so geil. Also ich liebe diesen Typen. Guckt ihn euch auf jeden Fall an. Der schreit euch an. Ich bin auch harmlos gegenüber dem. Also von da an mit deinem Übergewicht. Wenn du magst, nimm die Leute mit. Sei ehrlich zu dir, zu den Leuten und sag, ey, ich fühle mich unwohl, aber es kruelt. Und gehe so als Leader quasi vor. Try it, wenn du das magst. Aber ich versuche das rauszufinden und dann würde ich das auch dahin tacken. Darf ich dir einmal eine Story mit Storytelling schicken, um deine Rückmeldung zu bekommen? Ja, natürlich, gerne. Habe eine Masterclass morgen, wie man sie nie wieder angegriffen fühlt. Voll cool, voll schön. Ja, gerne den Link schicken. Mega. Das war super, Julia. Vielen Dank. Wünsche allen einen schönen Abend. Sehr, sehr gerne. Ich habe jetzt Hunger. Bis zum nächsten Mal. Kannst du den Link von dem Typen hier reinstellen. Den Link nicht, weil ich es gerade auf dem Handy... Ah doch, ich kann es auch auf Instagram hier euch zeigen. Danke, Julia, für alles. Ich mache das auch und gehe voran. Sehr coole Energiegeladung. Q&A heute. Danke, Sascha, dass du dabei warst. Wieder einmal. Sascha, absolute Maschine. Und sehr, sehr gerne. Ja, wir machen jetzt Schluss. Ich glaube, wir können alle nicht mehr. Ich kann zumindest nicht mehr. Wenn irgendwelche Fragen unbeantwortet waren. Ihr seid alle entweder in der Mentoring-Gruppe, in der Mitgliedschaft oder in Elevate. Ballert mich zu. Ich antworte morgen dann auf alles nochmal. Und das hier ist dieser Typ. Tobi-Ti. Ohne Witz. Ich war schon lange nicht mehr so tief in einem Instagram-Profil. Wie bei dem, weil ich mir jedes Mal so denke, oh mein Gott, ich brauche dich. Und wie hot ist der halt einfach auch. Also richtig geil. Also kann man sich auch gut angucken. Aber sieht halt auch scheiße aus. So ein hübscher Mann eigentlich. Also für mich, das ist ja immer subjektiv. Aber hat dann halt auch so komische Dinge. Ist ihm halt scheißegal. Irgendwas denkt er, wie viel Hate der bekommt. Ja. Alright. So viel zur Motivation jetzt am Ende. Danke, war richtig toll. Bin begeistert von Elevate. Das freut mich so sehr. Sehr cooles Energiegeist. Das hat mich schon. Sehr cool. Herzlichen Dank für deine Mühe. Hat mich wieder super gecusht. Auf was zum 1 zu 1 abstraßen. Nice. Danke. Bin mega motiviert. Ja. Oh mein Gott. Wir brauchen mehr Motivation. Ich muss mir da auch irgendwas einfallen lassen. Weil so Videos wie von dem. Also ihr habt das ja jetzt auch gefühlt, oder? Also ich finde, das waren 90 Sekunden oder sowas. Und nichtmals. Und das motiviert einen so dermaßen. Ich finde das so geil. Also einfach immer wieder anhören, wenn ihr irgendwo noch seid. Von nix kommt nix. Denkt dran. Ich gucke mir jetzt nämlich einen weiteren Workshop an. Von Gannon Meyer zum Thema Manichat. Das ist eine Manichat-Ikone. Ich schreibe auch mal hier rein. Gannon Meyer. Ist aber auf Englisch und so. Braucht ihr auch nicht zu buchen oder nicht zu kaufen. Ich habe bei dem schon sehr viel investiert. Ich pack euch das alles in meine Manichat-Kurse. Spart euch das Geld. Gut, ihr Lieben. Dann habe ich eigentlich noch ganz viel von Patrick Wind aus der Mastermind. Das würde ich sagen, besprechen wir im nächsten Call. Beziehungsweise bekommt ihr E-Mail durch meine Story und so weiter. Und ja. Gibt es in werderwelt ein Manichat-Beispiel von Facebook? Ja, gibt es. Kann ich aber auch nochmal reinposten. Ich mache nach dem Call mal eine Zusammenfassung von allem. Ihr Lieben. Vielen Dank. Es hat mir so viel Spaß gemacht. Das waren richtig geile Fragen. Und ja. Lasst euch nicht unterkriegen von keinem. Und wenn irgendjemand dumm kommt. Ich schwöre. Gebt dem meine Nummer. Und ich gebe dem ein paar Takte vor. Alle anderen. Ja, denkt dran. Hass kommt nur von unten nach oben. Und denkt immer an diesen Satz. Hate ist nur Applaus von der anderen Seite. Das finde ich so geil. Gut. Ihr Lieben. Wir machen Schluss. Sehr, sehr gerne. Bis dann. Ciao. Habt einen schönen Abend.